＠玛修
……第二波也迎击结束了。[wt 0.6][charaFace A 1]真不愧是达·芬奇亲，还能继续战斗！
＠芙芙
芙呜，芙芙！
＠玛修
呃，没错。应该还没到勉强的地步！尽管外骨骼的输出降低了大概20%，
＠玛修
但再连续战斗一次应该还绰绰有余。前辈，请不必在意我，根据情况做出判断……
＠我
源源不断地聚过来了！
＠我
我看不该再继续战斗了！
＠我
！
＠芙芙
芙……芙芙芙，芙！？
＠玛修
哎……
＠玛修
芙芙！　快阻止格尔达小姐！她想冲出去
＠格尔达
我马上就回来！不能只有我一个人待着不行动！
＠玛修
格尔达小姐！
＠玛修
呜……此路，不通！！
＠玛修
[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]·机能扩大！输出暂时提升！　[line 6][#软银替身:Amalgam Goad]！
＠我
玛修，再撑一会儿！
＠玛修
是！　没问题！
＠我
快回来，格尔达！
＠我
！
＠格尔达
[f large]我摘到了！　是药草！
＠格尔达
哈，哈，哈……呼，哈啊……！成功了，我成功了！
＠我
玛修！
＠我
开始沿西侧斜坡往下移动！
＠我
！
＠玛修
明白了！
＠格尔达
哇啊啊啊啊啊啊啊啊……！好厉害，好厉害，明明巨人那么庞大……
＠格尔达
就算被压制，玛修大人也处之泰然呢……没想到还能这样……好厉害……
＠格尔达
御使果然是不会害怕什么巨人的！
＠格尔达
明明大人们全都在被巨人捉住后被踩得扁扁的
＠我
大人们全都？
＠我
这是什么意思……
＠我
！
＠玛修
前辈，请抓紧我的身体！格尔达小姐和芙芙也是……呃，嘿咻！
＠格尔达
咿呀！
＠芙芙
芙芙，嘎呜！
＠玛修
[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]追加装备[#欧雷尔斯雪板:Ollerus Board推进器紧急启动！
＠玛修
风压应该会很猛烈，所以请闭上眼睛！我会戴上护目镜！
＠玛修
喷射模式自第三加速起紧急启动。[#欧雷尔斯雪板:Ollerus Board]，预备。3、2、1
＠玛修
[line 6]开始推进！
＠高扬斯卡娅
嗨～，奥菲莉娅亲～☆
＠奥菲莉娅
你是……
＠高扬斯卡娅
欢迎来到公主闺房般的冰雪客房不对，应该说今天也欢迎回来。
＠高扬斯卡娅
我自己先开始了哦？兑了北欧冰块的伏特加口感意外不错呢～☆
＠奥菲莉娅
…………
＠高扬斯卡娅
你的表情就像在问“哎呀，工作时喝酒没问题吗？”。[wt 1.2][charaFace G 0]是啊，我也完全赞同你的意见。
＠高扬斯卡娅
不过，这都是这座城的错。我还以为这里会比俄罗斯温暖，没想到居然这样。
＠高扬斯卡娅
唯独这座冰雪之城是例外中的例外。冷到如果没穿礼装就会结成霜啦。
＠高扬斯卡娅
尽管比酷热要来得好，但冷过头也不行吧？对吧，你不这么认为吗？
＠高扬斯卡娅
北欧出身的奥菲莉娅亲？
＠奥菲莉娅
……我并不这么认为。
＠奥菲莉娅
你还留在这里啊，高扬斯卡娅。我还以为你早就移动到其他[#异闻带:Lostbelt]去了。
＠奥菲莉娅
你也是有任务在身的吧。就像我身负基尔什塔利亚大人的委任一样。
＠高扬斯卡娅
没事没事，你不用为我担心。我在这北欧的工作几乎都完成了。
＠高扬斯卡娅
空想树在顺利地成长，[#异闻带:Lostbelt]之王也很配合吧？
＠高扬斯卡娅
我还丰富了我的私人收藏品，也是时候前往下一个[#异闻带:Lostbelt]了。
＠高扬斯卡娅
我甚至还在反省，早知如此，当初或许该更认真地照料卡多克才对。
＠高扬斯卡娅
啊啊，但是
＠高扬斯卡娅
与其担心已经脱队的他，还不如担心接下来才要大显身手的你吧？
＠高扬斯卡娅
或者我应该说，同样身为女孩子我无法对你坐视不管呀☆　之类的话吧☆
＠奥菲莉娅
我不觉得自己需要劳你操心。高扬斯卡娅。
＠高扬斯卡娅
哎哎，是吗？　真的吗？真的真的，当真如此吗？
＠高扬斯卡娅
虽说奥菲莉娅亲老实认真，作为魔术师的性能很优秀，
＠高扬斯卡娅
但总有一种心不在焉的倦怠感啊。惹得我心中的母性蠢蠢欲动啊。
＠高扬斯卡娅
但不用过多解释，我当然是不明白身为人母的感受哦？
＠奥菲莉娅
纠缠不清……
＠奥菲莉娅
我向基尔什塔利亚·沃戴姆大人献上了绝对忠诚。不劳您费心，我是不会迷惘的。
＠奥菲莉娅
也不会受人迷惑。我的礼装编入了心理防御用的护符。
＠高扬斯卡娅
哎～。也就是说你守备森严吧，这难道不正代表了你明白这方面是自己的弱点吗？
＠高扬斯卡娅
哎哟，多管闲事，多管闲事。这就是人类社会中所谓的沉默是金吧。
＠高扬斯卡娅
那就装作没注意到重新来过吧～！
＠高扬斯卡娅
一起喝吧，奥菲莉娅亲！我们一起喝他个通宵达旦吧！
＠奥菲莉娅
…………唉。
＠高扬斯卡娅
哎呀呀。叹气？
＠奥菲莉娅
……看你似乎没明白，那我就直说了吧。
＠奥菲莉娅
北欧[#异闻带:Lostbelt]不需要你。如果你要继续贯彻你的嗜好，就请到其他[#异闻带:Lostbelt]去。
＠高扬斯卡娅
嗯。等我厌倦了北欧的度假，自然就会立刻告辞。
＠高扬斯卡娅
但在那之前，我们还是友好相处吧？我俩不是同为『讨厌人类』的伙伴吗？
＠高扬斯卡娅
呵呵……没关系，没关系啦，奥菲莉娅·法姆索罗涅。可怜的小姐。
＠高扬斯卡娅
这里并没有逼迫你的人类。在这里，[#星期日永远不会到来]。
＠奥菲莉娅
哎……？
＠奥菲莉娅
你在……说什么
＠奥菲莉娅
……………………你知道些什么。
＠高扬斯卡娅
我是你为数不多同为女性的朋友嘛。彼此间可谓知根知底，没错吧？
＠高扬斯卡娅
没关系啦，奥菲莉娅。你无需担心。
＠高扬斯卡娅
没什么好害怕的，也没什么好后悔的。你只需尽情服从你重要之人的命令即可。
＠高扬斯卡娅
世界消失为一片纯白，就连[#异闻带:Lostbelt]也终将出现破绽。
＠高扬斯卡娅
一切都是『异星之神』降临前的消遣。那么，何不随心所欲地享受呢？
＠奥菲莉娅
…………你
＠高扬斯卡娅
所以啦，没什么好在意的哦？
＠高扬斯卡娅
让我们一起享受永恒的[#星期三:Woden's day]吧？
