＠火焰的好男儿
嘿呀！
＠火焰的好男儿
吃我这招！
＠火焰的好男儿
嘿[line 18]呀贯穿！　粉碎！　硬推过去！
＠H：玛修
上空的御使群中被打出了一个大空档！然后御使们全都散开了！
＠御使们
……状况恶化。……无法理解。
＠御使们
……他并没有无穷无尽的魔力。经过了如此大规模的连续炮击，应该
＠御使们
残存魔力早就耗尽了吧，为何，还能行动。亚从者也是，为何能动，为何能战斗。
＠御使们
无法理解，无法理解。无法判断继续战斗是否会造成损耗，因此，
＠御使们
我等将返回，请示神的判断。返回吧，返回吧。
＠玛修
…………全部个体，似乎都已脱离附近领域。魔力反应消失了。
＠玛修
战……战斗结束，前……辈……
＠玛修
……………………呼，哈啊，哈啊……哈……[charaFace B 8]又……
＠玛修
……我们又乱来了呢。肯定会被达·芬奇亲骂的
＠我
这是逃不掉的，做好思想准备吧。
＠我
村落的人们呢……？
＠我
！
＠格尔达
哇，啊……看见了……好几次……闪光的，好厉害的东西……
＠格尔达
好……厉害……大叔……
＠格尔达
我……吓了，一跳呢
＠大人们
……………………？
＠孩子们
哎？　哎？？？
＠火焰的好男儿
哈哈。干得漂亮，[&少年少女:小姐们]！
＠火焰的好男儿
看似一副精疲力竭的样子，但你们的全部力量可不只如此吧！
＠火焰的好男儿
尽管不能一上来就封你做元帅，但给你颁一枚勋章还是可以的，[&小子:小姑娘]！
＠玛修
那……那……那个！能够得到您的帮助，我们真的……真的感激不尽。
＠玛修
但能否请您不要这么用力地拍前辈的背……
＠火焰的好男儿
噢。这样啊？那真是失礼啦，这算是现在我的一个坏毛病。抱歉！
＠我
（剧烈咳嗽）。
＠我
！
＠火焰的好男儿
抱歉抱歉。没事了没事了，要我帮你捋捋背吗。不，没问题了吧？
＠我
（边咳嗽）你是
＠我
！
＠火焰的好男儿
噢，来自泛人类史的迦勒底[#御主:Maitre这么说来我还没做自我介绍呢！
＠火焰的好男儿
那就听清楚了！人民啊，你们的愿望终将在天空架起彩虹！
＠火焰的好男儿
那是因为你们有我在。无论是[#异闻带:Lostbelt]还是什么地方，欧洲万民都由我来守护！
＠火焰的好男儿
正是如此！　这是因为！
＠火焰的好男儿
我是Archer，拿破仑。是可能性的男人，释放彩虹的男人。是北欧唯一的人理的英雄！
