＠芙芙
芙，芙，芙呜？
＠玛修
通讯果然还是连不上呢。
＠我
明明刚才还连得上的……
＠我
没办法，今天先休息吧。
＠我
！
＠玛修
……是。说得也对。
＠达·芬奇
啊！　连上了！！
＠达·芬奇
呀嗬，两位看得见我的脸吗！不对，还有芙芙吧！
＠芙芙
芙芙芙，芙呜！
＠玛修
达·芬奇亲！
＠达·芬奇
应该没办法长时间通话，所以我就长话短说了。根据这边用魔术礼装式无人机收集到的情报，
＠达·芬奇
和从戈尔德鲁夫那听来的情报，我说一下通过综合两者得出的结论吧。顺带一提戈尔德鲁夫他已经睡着了。
＠达·芬奇
还说什么“真是太令人不爽了，我回船长室休息！[f small]  [f -]吃早餐的时候再来叫我起来！”。
＠芙芙
芙芙……
＠达·芬奇
言归正传。在这北欧之地，[bgm BGM_EVENT_81 0.1]存在着大致可被分为三种类型的灵长。
＠达·芬奇
这里所说的灵长并不是指具备高度智慧或文明的保有者，而是指生命力与支配力。
＠达·芬奇
以此为前提
＠达·芬奇
第一种，乃是强韧捕食者的巨人种。第二种，乃是离开了村落便无法生存的人类。
＠达·芬奇
而第三种存在就是所谓的“御使与神”。至少，他们似乎是人类的上位者。
＠达·芬奇
尽管冰兽也比人类强大，但他们终归是隶属于巨人种的存在，似乎不具备自由意志，
＠达·芬奇
因此姑且不将其划入三种之中。没问题吧。
＠达·芬奇
通常的生物则十分稀有，几乎不存在。在寥若晨星的花园中……
＠达·芬奇
仅在冰与火交界的温暖地带，勉强还有动植物生息着。
＠达·芬奇
这些也不划入三种之中，当作例外处理……
＠达·芬奇
遗憾的是，在北欧[#异闻带:Lostbelt]中，人类绝对称不上是万物的灵长。
＠达·芬奇
人类才是[#最底层的生物]。
＠玛修
最底层
＠达·芬奇
我觉得在这里不宜将人类当作战力来考虑。恐怕文明和魔术都不怎么发达吧。
＠达·芬奇
你们压根没见到过机械装置吧？独自一人离开村落的女孩子别说通讯设备了，
＠达·芬奇
连趋避巨人的护符都没有。人类并没有在村落外生存下去的力量。
＠玛修
………………确实是很有说服力的结论。
＠玛修
至少在这个村落……第23村落中，村落外的世界简直等同于不存在。
＠玛修
尽管格尔达小姐破例地离开了村落，但那是多重原因造成的，正常来说是不会发生的。
＠玛修
唯一会打开大门的情况是……
＠达·芬奇
没错。只是为了“间苗”。
＠我
………………
＠我
！
＠达·芬奇
乍一看平静无奇，其实这里的严苛程度甚至不亚于俄罗斯。
＠达·芬奇
尽管还不知道身为上位者的“神与御使”是何等存在，
＠达·芬奇
也不清楚他们对我们是否持友好态度。
＠达·芬奇
但他们或许已经与[#隐匿者:Crypter]建立了关系，希望你们行动时要把这种可能性放在心上。
＠达·芬奇
不好，通讯变得不安定了我再快速补充一条情报。
＠达·芬奇
还没发现适合进行召唤的土地。虽然遗憾，但只能靠你们继续侦察了……
＠芙芙
芙芙呜呜呜……
＠格尔达
话说玛修大人！　芙芙！还有大人！
＠格尔达
……咦？　刚才你们是不是在和某个小小的人说话？
＠格尔达
啊。又是那个胖墩大叔吧！
＠玛修
呃，之前是在说话，不过，连接就在刚才断线了……
＠格尔达
什么什么？　连接什么？
＠格尔达
呵呵。玛修大人你们知道、拥有着很多我不知道的事呢，真有趣呀。
＠格尔达
既温柔，又强大，好棒呀。我还想与你们待得更久一些。
＠格尔达
不只今晚，明天也能住在这里吗？虽说明天是特别的日子，有工作要做
＠格尔达
尽管我没有自信能合御使的口味，但你们都称赞了面包和鱼很好吃！
＠玛修
……不，都说了我们并不是御……
＠格尔达
呵呵。我是不会被骗到的。[wt 0.5][charaFace D 0]啊，难道你们原本预定明天才来，
＠格尔达
结果因为我的问题提早一天过来了？[charaFace D 2]如……如果是这样的话，那太对不起了。
＠玛修
不，不是这样……前……前辈。该从何纠正才好啊……
＠我
她坚信我们是御使。
＠我
就算向她说明，她也不会明白吧。
＠我
！
＠玛修
说得……也是呢。那就暂时放弃尝试说服她吧。
＠玛修
不过，我有件事想要询问格尔达小姐。可以吗，前辈？
＠我
嗯。
＠我
我也有很多事想打听啦。
＠我
！
＠玛修
非常感谢。
＠玛修
……格尔达小姐。能稍微打扰一下吗？
＠格尔达
什么事？
＠玛修
那个……呃，就是……
＠戈尔德鲁夫
等等。接下来由我来问。
＠我
所长？　你起床了？
＠我
通讯又连上了……
＠我
！
＠戈尔德鲁夫
因为当我在找有没有安眠药的时候，听说通讯恢复了。
＠戈尔德鲁夫
嗯。虽然只有声音，但是在30秒前连上的。
＠戈尔德鲁夫
玛修·基列莱特，换我来。怎么想都是我的交涉能力更优秀一些。
＠戈尔德鲁夫
啊～，那边的孩子。[bgm BGM_EVENT_70 0.1]这只是私人问题，所以回答的时候放轻松点。
＠格尔达
＠戈尔德鲁夫
我有事想问你。
＠格尔达
什么事？
＠戈尔德鲁夫
你对这个[#异闻带:Lostbelt]……不。是对这个村落，还有周围的一切……
＠戈尔德鲁夫
究竟是怀着什么样的感觉而活着？
＠格尔达
＠玛修
…………
＠戈尔德鲁夫
不觉得……难受吗。有没思考过将来，思考过变成大人时的事？
＠戈尔德鲁夫
难道不希望自己可以不用畏惧巨人种，能去小村落以外的……广阔世界看看吗？
＠戈尔德鲁夫
难道没有想过……得到自由吗？
＠格尔达
将来……自由……
＠格尔达
世界……？
＠玛修
格尔达小姐。
＠玛修
无论多么健康，都会在二十多岁结束人生，在这样的世界里，为何你能如此
＠玛修
如此无忧无虑，开朗明快……
＠玛修
………………………………
＠格尔达
哎，哎，哎，玛修大人，请抬起头来好吗？胖墩大叔也别摆出这么困惑的表情好吗？
＠格尔达
那个，呃。抱歉。我不是很懂
＠格尔达
我没能彻底理解，两位究竟在说些什么。
＠格尔达
可能是因为我不太擅长读书写字吧……所谓的将来究竟是什么意思……
＠格尔达
不对，字面意思我懂。就是指比明天更往后的日子吧？
＠格尔达
唔唔……好难啊……
＠玛修
…………
＠戈尔德鲁夫
…………很……难懂吗。
＠格尔达
所谓的自由也是，那个，字面意思我懂。就是不被关在家里，不被绳子束缚的意思，
＠格尔达
我没说错……吧？
＠格尔达
如果这样的话，那我是自由的哦。村落的任何地方我都能去！
＠格尔达
我能去村落的农田，能去池塘。还能去拜访任何人的家！
＠格尔达
我能去劳拉的家里玩，也可以去看新生小宝宝的脸蛋。
＠玛修
我……
＠玛修
我们所在的世界。人类，能活得更久。
＠格尔达
能活过25岁？
＠玛修
对。还能更长。更加，更加长……虽然不是全部人都能达到……
＠戈尔德鲁夫
没错。有些人能一直活到八九十岁。
＠戈尔德鲁夫
不只是子女，那个，还能疼爱自己的孙子或曾孙哦。当然前提是要足够健康啦。
＠戈尔德鲁夫
由于病痛或事故等原因死亡的情况姑且不论，但不是所有人都会在15或25岁就死哦。
＠戈尔德鲁夫
天生短命的人也就只有人造人之类了吧。这不是我需要担心的事。
＠格尔达
孙子……曾孙……
＠戈尔德鲁夫
嗯。就算没有孙子或曾孙。也有与爱人一同度过漫长一生的人。
＠戈尔德鲁夫
为实现理想……也有不组建家庭，而是与朋友或伙伴一同度过人生的。
＠戈尔德鲁夫
哎，为什么我非得说这种话不可啊！魔术师居然在讲述身为人类的幸福！
＠戈尔德鲁夫
但如果谁都不说，也只能由我来说了！
＠戈尔德鲁夫
究竟是怎么了！？你们究竟是怎么了！
＠戈尔德鲁夫
被决定了寿命，竟然还能笑着接受！不仅没有愤怒，甚至连一丝恐惧都没有吗！
＠戈尔德鲁夫
就连被强迫过上严苛生活的雅嘎们，都还有“苟延残喘”的自由啊！
＠戈尔德鲁夫
哼，不爽，我很不爽！而且通讯的状况也不好！　我要去睡了！　再见！
＠我
戈尔德鲁夫新所长……
＠我
（无言以对）。
＠我
！
＠芙芙
芙……
＠玛修
……正如胖墩先生所言，格尔达小姐。
＠玛修
我们的世界极为复杂，但相反，却有无限的选择权。
＠玛修
想必是在相互肯定、相互否定的基础上，不断发扬壮大的吧。
＠玛修
……人类就是这样的存在。就算在这北欧也没什么不一样才对。
＠玛修
人类能够做任何事。所谓的自由，一定就是这个意思吧。
＠玛修
或许实际做不到的事、无法做的事才占大多数，人生不如意事常八九。但是，但是，
＠玛修
大家，没错一定心怀愿望。
＠我
玛修……
＠我
（无言）。
＠我
！
＠玛修
格尔达小姐……
＠玛修
你……在这个世界里……有什么愿望吗……？
＠格尔达
我的愿望吗？
＠格尔达
呃，那个，那个。那个啊……唔唔，唔
＠格尔达
成功采到了药草，今天的晚饭也很美味……
＠格尔达
咦？　这么说来，现在的我没什么愿望呢。
＠格尔达
平……平时都是有的哦？　是真的哦？
＠格尔达
希望能抓到一条大鱼，希望把面包烤得美味一些……诸如此类有很多……
＠格尔达
啊，我还想再看一次美丽的彩虹……
＠芙芙
芙呜呜……
＠格尔达
对不起，对不起啊。我并不懂你们说的事，
＠格尔达
我想我没法准确地回答，但是……
＠格尔达
好棒呀。能变成老人家，还能做任何事什么的。
＠玛修
…………
＠玛修
……………………不。
＠玛修
该道歉的是我才对。没想到会让你陷入混乱。
＠玛修
…………对不起，格尔达小姐。
＠格尔达
没有的事！我是真的真的觉得很棒！
＠格尔达
尽管很难理解……甚至觉得是在异想天开。
＠格尔达
令人惊讶，脑海中甚至连模糊的印象都想象不出来，这种事还是第一次发生。
＠格尔达
听说御使的话很难懂，没想到是真的呢。我连小孩的事都不是很懂，
＠格尔达
孙子，然后那个……曾孙？
＠格尔达
竟然能看到几代后的孩子的脸……如果能变成老人家的话，就能做到这种事吧。
＠格尔达
我还未想象过这种事呢。因为
＠
『因为，』
＠
『谁都活不了那么久嘛。』
