＠玛修
……哈啊，哈……哈啊，哈啊，哈啊……
＠玛修
…………确认御使全部个体消灭。村落也没有受到损害！
＠玛修
没想到那么多数量，居然一口气涌过来
＠玛修
[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]输出降低。可藉由自动调节机能在十秒内恢复。若敌方增援能有十秒空档的话，
＠玛修
就勉强还能！继续战斗！
＠芙芙
芙，芙芙！嘎嘎呜！
＠玛修
……又出现复数魔力反应，在上空聚集。应该是打算确保一定战力后再发动进攻。
＠玛修
看来还有时间给外骨骼进行自动调节，但这也要……视御使的攻击打算持续多久而定。
＠玛修
不然情况会有大幅变化……呜……
＠我
既然没法指望潜航艇派来援军。
＠我
就只能在这里硬撑下去了
＠我
！
＠玛修
………………是的。
＠玛修
（战力差距悬殊……）
＠玛修
（等与最初第一骑拥有相同程度魔力的　瓦尔基里到来时，我和前辈……）
＠玛修
（还赢得了吗？）
＠格尔达
那个，听我说，玛修大人，玛修大人。快住手吧？
＠格尔达
御使之间不要再自相残杀了。玛修大人，看起来非常痛苦难受的样子……好吗……
＠玛修
…………
＠玛修
…………格尔达，小姐
＠格尔达
收到花束的大人要前往门的另一侧。从很久很久以前起，就是这么规定的！
＠格尔达
只要这样做，巨人就会立刻围过来，转瞬间所有人都会被踩扁。
＠格尔达
我从门缝间窥见过好多次了。全都被踩成肉饼了。什么话都说不出，什么事都做不到……
＠格尔达
…………但不要紧，这并不可怕。
＠格尔达
只要有御使见证，就能前往瓦尔哈拉！因为这是神明大人规定的！
＠格尔达
并没有任何不对啊。只是稍微有点，真的只有一点，可怕而已……
＠格尔达
只要被踩扁，就没问题了，仅此而已
＠我
怎么可能！　会没问题啊！
＠我
！
＠我
无论是谁！　我都不会让他们死，也不想让他们死！
＠我
！
＠玛修
…………………………前辈
＠格尔达
为什么？
＠格尔达
毕竟，很久，很久以前就这么规定好了……
＠玛修
…………
＠玛修
…………对不起，格尔达小姐。我不会放下盾牌。
＠玛修
哪怕这是绝对的规定，是众人所望……我
＠玛修
[#我们也]……！！不想放弃任何人！
＠玛修
哪怕是一个、两个，乃至数亿个生命洒落……！
＠玛修
魔力反应！　前辈，复数敌人正同时急速下降！这是，宝具的同时使用
＠玛修
有一道强烈的光芒射向了御使枪声！？　不对……！
＠玛修
这是[#炮声]！
＠
火焰，耸立于此处。
＠
非也是一位犹如火焰的男人，伫立于此。
＠
将两手抱携的巨大炮身瞄准空中，脸上露出宛若朝阳升起般令人眩目的笑容。
＠
好男儿。比在场的任何人都坦荡地屹立于此。
＠火焰的好男儿
你呼唤我了吗啊啊，你呼唤我了吧。不用说我也知道。
＠火焰的好男儿
[f large]我！[wt 0.3]　就在！[wt 0.3]　这里！
