＠拿破仑
盾牌耍得不错！即便是巨人也快站不住脚了！
＠拿破仑
那就由我来给你们补上最后一发慰问吧呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
＠玛修
对象沉默！[bgmStop BGM_EVENT_80 1.0]这是现身的穆斯贝尔巨人群中的最后一只了。
＠玛修
战斗暂时……告一段落了吧？
＠拿破仑
哎哟很遗憾，还早着呢。[bgm BGM_EVENT_81 0.1]那些家伙还在陆续出现哦，[&少年少女:小姐们]。
＠拿破仑
尽管依旧很难感知魔力之类的存在，但你应该分辨得出遍布于空气中的那股独特气息吧？
＠玛修
啊，隐隐约约地……有股硫化氢的……
＠拿破仑
火山的气味。也就是所谓硫磺的味道啦！
＠拿破仑
看看那火焰。看看那宅邸。
＠拿破仑
火势有任何减弱的迹象吗？对面宅邸的大门有打开吗？
＠我
火势并没有减弱。　
＠我
门也没有打开！
＠我
！
＠玛修
感觉结界已然没有任何破绽！是不是需要某种魔术干涉呢。
＠玛修
但是……若想解除已经完成的结界……
＠玛修
对我和前辈而言都太难了。如果不能操控相应的、极高水准的魔术的话……
＠拿破仑
得有Caster职阶的英灵吧！但是不能指望那些即时召唤出来的战斗用英灵。
＠拿破仑
而且！那些看门狗还活蹦乱跳的！
＠玛修
来了！[bgm BGM_EVENT_80 0.1]火焰中出现了更多穆斯贝尔巨人种！
＠拿破仑
噢啦啦！　这次的数量好多啊！是剩下的看门狗倾巢出动了吗！
＠拿破仑
逐步投入战力可是下策！要干架就该一口气全部冲上去才行哦，火之巨人！
＠芙芙
芙芙！！嘎呜！？
＠拿破仑
哈哈哈！　现在还在战斗，别闹啦别闹啦！等收拾完之后，我会尽情抚摸你的，现在先走开点啦！
＠我
这声音
＠我
有什么东西正在接近？
＠我
！
＠拿破仑
上空！　好大啊！
＠玛修
前辈，躲在我的身后！请趴下来！
＠芙芙
芙……芙！！
＠玛修
前辈……那是……
＠玛修
那是……什么呢……？我不清楚。这种形状飞过来的大型……
＠玛修
………………生物？
＠拿破仑
……！
