＠拿破仑
巨人群出现空档！从这里突破后继续移动！
＠B：玛修
[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]追加装备[#欧雷尔斯雪板:Ollerus Board]重新启动。请抓住我，御主！
＠玛修
喷射模式由第二加速开始紧急加速。[#欧雷尔斯雪板:Ollerus Board]预备。3、2、1
＠玛修
[line 6]推进器重启！
＠拿破仑
视野真差，太差了！但是……
＠拿破仑
要找的东西还是能找到的！　[&少年少女！:少女们！]前方有个装甲块就是那个吧！
＠拿破仑
哎，与其说是汽车，还不如说是辆气派的装甲车呢！
＠达·芬奇
我目视到你们了！速度太棒了！　但我们不能停车！
＠达·芬奇
因为现在敌人正从上空追赶我们！要是踩刹车，就会立马命丧于光枪之下！
＠布伦希尔德
那我们就跳上车吧。
＠拿破仑
这主意不错！
＠玛修
哎
＠拿破仑
[&少年少女:小姐们]，不要动哦。我来抱你们嘿呀啊啊啊啊！
＠拿破仑
抵达！
＠拿破仑
风压好强啊！小心别摔下去了哦，[&少年少女:小姐们]！
＠玛修
啊，好。御主，请站在我身后。我帮您挡风！
＠玛修
芙芙也是！
＠芙芙
芙，芙呜！！
＠玛修
…………看到了。一目瞭然。空中竟然有这么多量产型瓦尔基里的身影！
＠布伦希尔德
量产型……[bgm BGM_EVENT_70 0.1]
＠布伦希尔德
我已经听各位说过了，知道了这种东西的存在。
＠布伦希尔德
还以为自己已经理解了，但亲眼目睹后内心还是会躁动不安啊。
＠布伦希尔德
只重视作为自动机械的性质制造出形体，却没有搭载灵魂的妹妹们。
＠布伦希尔德
…………我很清楚。她们只具备执行命令的机能。
＠布伦希尔德
她们没有被勉强赋予了感情的[#女武神:我们]的那份不确定性。
＠布伦希尔德
尽管是非常实用……非常有效率的想法……
＠布伦希尔德
[line 6]但在我看来，只是群可悲的乌合之众。
＠布伦希尔德
听得见吗，姊妹们。没有灵魂的可悲存在啊。
＠布伦希尔德
吾之真名乃布伦希尔德。是身为你们的原型的姊妹中的长姊。
＠布伦希尔德
你们快撤退吧。哪怕对出身不同的你们，我也……
＠布伦希尔德
不想用这把枪刺向你们。所以，快撤退吧。
＠御使们
……姐姐大人。
＠御使们
姐姐大人，布伦希尔德姐姐大人。姐姐大人，统率个体的上位种，真的，在北欧。
＠御使们
无法理解，无法理解。我们，只是，在执行对污秽金属块的破坏命令
＠御使们
无法理解，无法理解。三位统率个体，要求对现状做出追加命令。
＠御使们
姐姐大人，布伦希尔德姐姐大人她……对我们发出了敌对宣言！
＠御使们
怎么可能，难以置信怎么可能，难以置信，难以置信，难以置信！
＠布伦希尔德
这没什么难以置信的。新的姊妹们。
＠布伦希尔德
所以，撤退吧。倘若你们表示无法做到的话……
＠布伦希尔德
我就只能破坏你们了！
