＠布伦希尔德
……亲爱的。时间似乎快到了。[bgm BGM_EVENT_78 0.1]
＠齐格鲁德
嗯。魔力已经耗尽。到此为止了吗
＠玛修
两位……被火焰……
＠我
（一言不发。）
＠我
（注视他们到最后一刻。）
＠我
！
＠齐格鲁德
在攻击时触碰到了苏鲁特深部的中枢。会被烧尽也是理所当然的。
＠齐格鲁德
你们不必为此感到愧疚。抱歉把你拖下水了呢，吾爱。布伦希尔德。
＠布伦希尔德
不。我只是完成了我的职责而已，齐格鲁德。
＠布伦希尔德
我感到很高兴。竟能像这样手持长枪与你并肩作战，
＠布伦希尔德
我从未曾想象过这种事。所以，我很满足。
＠布伦希尔德
就像在做梦。我……实现了从不敢奢求的梦想。
＠齐格鲁德
如果是你的枪，在下随时有承受的准备。
＠齐格鲁德
下次在别处相遇时，毫不犹豫地杀了在下便是。
＠齐格鲁德
倘若这就是你的爱的证明那在下定会存活下来，并向你证明在下的爱。
＠布伦希尔德
……嗯。
＠布伦希尔德
、玛修小姐。
＠布伦希尔德
看来就要在此道别了。感谢你们让我感受了一次美好的旅程。
＠布伦希尔德
如果以后能在别处重逢……
＠布伦希尔德
我肯定，会再次……助您一臂之力……
＠齐格鲁德
下次再会时对。但愿从一开始，就能为您效力。
＠我
谢谢你们。
＠我
我们一定能再见的，两位。
＠我
！
＠奥特琳德
姐姐大人
＠玛修
玛修·基列莱特返回！
＠玛修
请问，那个……奥菲莉娅小姐……在哪儿……！
＠戈尔德鲁夫
她在医务室。现在技术顾问和[#异闻带:Lostbelt]的女王正在进行治疗
＠玛修
感谢告知！
＠斯卡哈·斯卡蒂
[#大令咒:Sirius Light]。
＠斯卡哈·斯卡蒂
[#隐匿者:Crypter]被赋予的最强大的力量、王牌。解放所需付出的代价是……
＠斯卡哈·斯卡蒂
术者的生命。
＠斯卡哈·斯卡蒂
而且那是……无论用什么手段都无法代替的。
＠斯卡哈·斯卡蒂
哪怕灌下大量的治疗灵药，就算使用有优异恢复技能的礼装，也于事无补。
＠斯卡哈·斯卡蒂
就算用原初之卢恩也无法挽回。倘若用布伦希尔德破例让我们见识过的最大激发，
＠斯卡哈·斯卡蒂
或许还能稍微延长一点寿命。但最多也不过几分钟罢了。
＠斯卡哈·斯卡蒂
也就是说
＠奥菲莉娅
玛修……玛修？
＠玛修
奥菲莉娅小姐，我在这里。我
＠玛修
我们成功破坏苏鲁特了。都是多亏了……多亏了……
＠玛修
您的……
＠奥菲莉娅
玛修，好厉害呀。没想到你真的打倒了那家伙。
＠奥菲莉娅
我，已经没资格责备卡多克了。而阻止你们这种事，肯定……
＠奥菲莉娅
从一开始就是……
＠玛修
…………
＠奥菲莉娅
…如果可能的话，我也想……为你的旅途，加油打气啊……
＠奥菲莉娅
但是，我做不到。对不起，玛修。
＠奥菲莉娅
我不能背叛基尔什塔利亚大人。我不想，背叛他。
＠玛修
不
＠奥菲莉娅
话说，玛修。你知道吗？我……
＠奥菲莉娅
虽说或许到不了像[#她:布伦希尔德]思念[#他:齐格鲁德]的那种程度……
＠奥菲莉娅
我啊，对基尔什塔利亚大人……
＠玛修
……嗯。
＠玛修
尽管我并不知道详细的构造，但您一直注视着他，那是……
＠玛修
我感到那是我曾在许多书籍和情报中看到过的，所谓的恋爱般的感情。
＠奥菲莉娅
……是吗？
＠奥菲莉娅
奇怪了，我并没有那种想法……我的，这份感情是……
＠奥菲莉娅
我，从骨子里就是个魔术师……恋爱什么的……
＠玛修
那魔术师也是会恋爱的吧。而且，这绝对，不是什么错误。
＠玛修
我是，这么认为的。
＠奥菲莉娅
是吗……
＠奥菲莉娅
嗯。或许，就是这样。玛修，远比我……看得清楚呢……
＠奥菲莉娅
……你果然，成长得非常漂亮啊。……对此，我真的非常高兴。我很高兴哦，玛修。
＠奥菲莉娅
在那个被冰雪所封闭的迦勒底里，总是眺望着窗外的，另一个[#我]。
＠奥菲莉娅
尽管被拿来和每天都胆怯度日的我相提并论，说不定会令你感到困扰
＠奥菲莉娅
但我一直，都想和你……
＠奥菲莉娅
（[line 6]想和你，成为朋友。）
＠奥菲莉娅
……你要，继续前进。
＠奥菲莉娅
迈出步伐，玛修·基列莱特。
＠玛修
会的，我会的，奥菲莉娅小姐。我们会继续前进，决不会止步。
＠玛修
一定会守护人理，活下来，然后……将世界……
＠玛修
将世界
＠奥菲莉娅
嗯。
＠奥菲莉娅
如果是你们，或许能够做到。不过对我来说……
＠奥菲莉娅
心情多少，有点，复杂吧……
＠奥菲莉娅
啊啊，对了
＠奥菲莉娅
如果，你们能再次，遇到……[#那位英灵:拿破仑]……的话……
＠奥菲莉娅
尽管，他多半，不会记得我……
＠奥菲莉娅
…………但请帮我，转告一声谢谢。
＠奥菲莉娅
说虽然，我拒绝，你的求婚……
＠奥菲莉娅
但你的彩虹，真的，很美，
＠奥菲莉娅
这样转告他[line 4]
＠拿破仑
唔，这下子头疼了！
＠拿破仑
你不相信我的求婚吗。我都说了这是一见钟情，你还是不能接受吗？
＠拿破仑
那么，让我想想。这样怎么样，[#隐匿者:Crypter]。
＠拿破仑
在我这[#灵基:性命]终结之前，我一定会送你份超乎寻常的礼物。
＠拿破仑
哈哈！　敬请期待吧！
＠奥菲莉娅
不。恕我拒绝。
＠奥菲莉娅
再说了，你不是个有妻室的英灵吗！
