＠
「　呵呵　」
＠
「　呵呵　呵呵呵呵呵呵　」
＠
「　哈　哈　哈　哈　哈　」
＠
[#异闻带:Lostbelt]开始崩溃。消融冰雪、踏碎山岭、蒸发海洋。
＠
他的[#全长:尺寸]，明明不如山岭。
＠
但他一步便会粉碎冰雪之山。或许，那是破坏概念的蠢动造成的余波吧。
＠
每前进一次就会有什么粉碎。每迈出一步就会有什么燃烧。
＠
「　无论是人类，　」
＠
「　还是诸神，　」
＠
「　或是海洋山岭河川天空、走兽飞虫、花草树木，　」
＠
「　都是不需要的。　」
＠
「　化为灰烬吧。　」
＠
他缓缓地举起右手的剑。
＠
终末被举起。终焉即将到来。
＠
「　名为魔神王的存在策划的大伟业。　」
＠
「　或许，由我在此实现也不失为一种乐趣。　」
＠
「　只要你与我同在，　」
＠
「　只要有你[#大令咒:Sirius Light]的光芒。　」
＠奥菲莉娅
你真不会开玩笑呢，苏鲁特。
＠奥菲莉娅
对[#破坏:你]而言，我根本没有必要吧。
＠
＠
＠奥菲莉娅
即便如此，我……也不会为你而使用[#大令咒:Sirius Light]。
＠奥菲莉娅
唯独这东西，我决不会交给你。
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠奥菲莉娅
…………
＠奥菲莉娅
………………………………说得也是。
＠奥菲莉娅
或许确实如你所言。
＠
愿望无法实现。思念无法传达。
＠
那么……就将这身躯、这眼瞳、这灵魂全部投入火中
＠奥菲莉娅
（不行）
＠
我身体深处，仿佛被什么紧紧揪住。好痛、好痛、好痛
＠
被碾压，开裂，粉碎。
＠
一旦屈服于痛楚，我就会再次点头表示『说得也是』吧。
＠
然后，就会有什么粉碎消失吧。痛楚、碾压、开裂。
＠
这是
＠奥菲莉娅
！[bgm BGM_EVENT_24 1.0 1.0]
＠
这是[line 4]诅咒。不是普通的话语！[bgm BGM_EVENT_24 0.1]是能够束缚灵魂与意志的[#恶龙诅咒]！
＠
这感觉，我确实……有印象……！
＠奥菲莉娅
苏鲁特……！你对我，做了些什么……！
＠奥菲莉娅
难，不成……从一开始……就把我……！？
＠
＠
＠
＠
＠
＠奥菲莉娅
啊……啊，呜……[line 4]！
＠
破碎龟裂。粉碎四散。
＠
如此轻而易举。我的体内瞬间充满了他的火焰。
＠
身体深处有什么被烧焦了，[#我:内心]，被火焰所笼罩。
＠奥菲莉娅
说得，也是[line 6][bgm BGM_EVENT_24 0.8 1.0]
＠奥菲莉娅
这样，就好……嗯……
＠奥菲莉娅
……让，世界……
＠奥菲莉娅
让整个[#异闻带:Lostbelt]都葬身火海，我……
＠
「　奥菲莉娅。　」
＠
时机已至。炎之剑的剑锋，穿透了天空。
＠
很快就看到了目标地点。地表，原瑞典南部的维纳恩湖。
＠
靠近火焰领域与冰雪大地的交界处，散布着几座村落与生物栖息地的地区。
＠
是生命，相对较多的地方。
＠
啊啊。他是打算让我亲眼目睹。
＠
目睹他那火焰的光辉。目睹生命在燃烧的样子。
＠
我能看见。我看见了。残留于大地上的细小灵脉，以及建立在其上方的村落。
＠
朝着那里
＠
仅由魔力形成的超高热，地球上本应不存在的超过摄氏400万度的“剑”，
＠
犹如流星。以骇人的速度朝着大地落下。
＠
尽管我看到了几种可能性，但凭我的[#魔力:大头针]，终究无法固定
＠格尔达
哎……？
＠格尔达
太阳公公？不，比太阳更耀眼……那到底……是什么……？
＠格尔达
好漂亮
＠
[f large][s 255] [s 16]「『[#耀冠太阳吧，炎之剑:Loptr Lægjarn]』」！
＠巨大的守卫
[image berserker_language_2！
＠志度内
Berserker！[bgm BGM_EVENT_82 0.1]干得漂亮，就这样连魔力一并撑住！
＠巨大的守卫
[image berserker_language_2！
＠志度内
谢谢你！　Berserker！
＠志度内
呜……可恶……！[#术式的反作用力:反馈]太重了啦！　没办法撑太久！
＠志度内
这下就算打死我也不好意思说什么，在千钧一发之际还好赶上了，这种台词了啦！
＠志度内
拜托你们持续支援，继母大人！奥特琳德！
＠奥特琳德
明白了，天鹅礼装紧急启动。辅助人理的英灵带来的影子。
＠斯卡哈·斯卡蒂
那么，同时显现多面神铁之盾吧！尽管都是曾被他击碎过的东西……！
＠斯卡哈·斯卡蒂
但聊胜于无！
＠福尔摩斯
藉由原初之卢恩同时召唤复数神铁。[#异闻带:Lostbelt]的斯卡哈·斯卡蒂，魔术技艺果然惊人。
＠福尔摩斯
但确实如她所言，观测数值是无情的！最多能撑几分钟，撑不了的话或许只有几十秒吧！
＠福尔摩斯
一旦这场抗衡崩溃，北欧就会灰飞烟灭！
＠福尔摩斯
齐格鲁德！布伦希尔德！
＠齐格鲁德
……在下！也已经启动卢恩了！　但是！
＠布伦希尔德
我们向那位英雄之影和神铁盾群施加了防御及硬化效果。但即便如此
＠齐格鲁德
要与其抗衡，还缺少致胜一招！
＠达·芬奇
…………
＠达·芬奇
……玛修。现在是无论如何都要防御住的关键重要局面。
＠达·芬奇
我尽量不想勉强你们。但现在只能靠你们了。
＠玛修
能行。我的盾就是为此存在的。
＠玛修
倒不如说，被伊莉雅小姐的术式抢先一步，害我现在有些不好办呢。
＠玛修
[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]最大输出。自动调节机能开始运作。[#软银替身:Amalgam Goad]准备紧急展开，开始。
＠玛修
对闪光防御，完毕。开始与潜航艇观测仪器同步。
＠玛修
这里就由我和这块盾牌来抵挡。御主，请指示。
＠我
（一声不吭地点头。）
＠我
！
＠芙芙
芙，芙呜！　芙！嘎嗯！
＠戈尔德鲁夫
慢……慢着，慢着！　亚从者小丫头！[bgm BGM_EVENT_70 0.1]你是没看到观测数值才会说出这种话来的吧！
＠戈尔德鲁夫
技术顾问，为什么不告诉她！叫区区一个小丫头孤身闯入那种抗衡状态中，
＠戈尔德鲁夫
只会让她置身险境啊！能获得的，不只有预测数值的略微提升吗！
＠达·芬奇
是啊。可能性微乎其微。制定这种低成功率的作战计划根本就是脑子不正常。
＠达·芬奇
无论是在特异点的作战，还是在[#异闻带:Lostbelt]的战斗，这点都没变过。
＠达·芬奇
在这个前提下，我们依然对[&他:她]下达了命令命令[&他:她]，一定要生还。
＠达·芬奇
这就是所谓的与世界战斗啊。为了突破俄罗斯、突破北欧，
＠达·芬奇
以及为了突破接下来的[#异闻带:Lostbelt]，这种事就是无可避免的。
＠达·芬奇
而且，[&他们:她们]身上存在着可能性。[&他们:她们]有过数次奇迹般抵挡住大规模攻击的实绩
＠戈尔德鲁夫
我！　不是在和你讨论什么实绩，我只是说！　现在是不可能的！
＠福尔摩斯
不。可能性并不为零。这是值得一拼的局面吧？
＠戈尔德鲁夫
我，我！　真想痛扁你一顿！明知这是白费功夫，你这不是在找揍吗！！
＠我
玛修，我会全力支援你。
＠我
试试看吧。
＠我
！
＠玛修
是，御主。玛修·基列莱特，要上了。
＠玛修
我们不会后退。为了履行责任。
＠玛修
……决不后退！
＠拿破仑
[line 6]真是的。好啦，我知道你们很拼命啦。
＠拿破仑
责任吗。确实有责任呢。
＠拿破仑
对践踏着他人前进的家伙而言，嗯，确实会有背负的东西。有不得不背负的东西。
＠拿破仑
你们称之为责任吧。原来如此，是这样啊。
＠拿破仑
为了履行责任而去也不错。既然决定该怎么做了，就这么做吧。
＠拿破仑
只不过……
＠拿破仑
你们是不是忘记了关键的司令官呢！我可不觉得自己是那么没存在感的人啊！
＠玛修
！
＠我
拿破仑……！？
＠我
！
＠拿破仑
没错！　是我！
＠拿破仑
[f large]我！[wt 0.7]　就在[wt 0.7]　这里！
＠
男人，伫立于此。
＠
将两手抱携的巨大炮身瞄准空中，脸上露出比破灭之阳更为眩目的，无畏的笑容。
＠
好男儿。如火焰般、如巨人般屹立于此。
＠拿破仑
你说不可能？
＠拿破仑
你们这么说了吧。啊啊，确实说了吧。这可是点燃我心中火焰的话语啊，噢啦啦！
＠拿破仑
你们知道吗！新兵和玛修！　还有小小的[#小姐:Mademoiselle]和大叔！
＠拿破仑
人类在说不可能这个词的时候，话语中其实总是包含着些许的期望。
＠拿破仑
说不定、肯定、或许之类的。
＠拿破仑
……尽管我不知道生前的拿破仑·波拿巴是怎么样的。毕竟我的身高也发生了变化了嘛。
＠拿破仑
但当时，人们渴望、祈愿。认为那位皇帝拿破仑或许能够获胜吧？
＠拿破仑
但时过境迁，人们又开始这样想。那位皇帝该不会妨碍市民获得幸福吧？
＠拿破仑
你们知道结果究竟如何吗？
＠拿破仑
[#两者都实现了啊]！　太激动人心了吧！
＠拿破仑
回应愿望获得了胜利，回应愿望失去权势。这就是结果。
＠拿破仑
这就是我。
＠拿破仑
这就是被刻在人理之上的回应期待的英雄、英灵啊英灵拿破仑！　正是！　回应愿望的男人！
＠拿破仑
胜利炮，射线良好、射角良好、射高良好胜利炮，炮弹装填！
＠拿破仑
绝对的困境。走投无路。又不是现在才第一次见识
＠拿破仑
一直都是这样吧？比方说在这里。
＠拿破仑
在这[#异闻带:Lostbelt]中，没有退路。没有希望。
＠拿破仑
没有任何人心怀愿望。无论是人，还是神，甚至连巨人也一样。
＠拿破仑
不曾幻想过明日。对未来也没有任何期望，没有任何想象。
＠拿破仑
既然如此……啊啊，就必须有人来教会他们才行呢！何谓希望！　何谓愿望！
＠拿破仑
不，不对！[line 6]这件事，[#只能由我来做]！
＠
好男儿笑了。身为炮兵伫立于此。
＠
英雄偶像般的男人，毫不忌讳地自称英雄的男人。他不曾迷惘。
＠
口中呐喊着希望，炮口精确地瞄准巨人王的眉心
＠拿破仑
因此现在，我要！
＠拿破仑
在这里！　轰出胜利的彩虹！这可是我珍藏的王牌啊接招吧！　怪物！！
＠拿破仑
[f large『[#高歌凯旋之虹弓:Arc de Triomphe de l'Etoile]』！
