＠
「　呜！　」
＠
「　想要阻挡！　」
＠
「　我的剑吗！　人类的英灵！　」
＠拿破仑
…………抱歉啦，新兵。
＠拿破仑
所谓的王牌，其实就是进一步突破最大输出。也就是所谓的[#过剩输出:Overload]啦。
＠拿破仑
像这样，仅限一次
＠拿破仑
尽管附带了仅限这次的条件，但只要赔上灵基和灵核，就能放出绝招。
＠拿破仑
这也算是某种可能性啦。
＠拿破仑
有时候！　神秘稀薄的炮兵，也能比肩大英雄啊！
＠拿破仑
…………就是这样。
＠拿破仑
我只能到此为止了。接下来就靠你了。
＠拿破仑
你要前进。
＠拿破仑
没错，前进，迈开脚步前进。可以迷惘，可以烦恼，但决不能止步，前进。
＠拿破仑
随你往前、往右，还是往左。随心所欲地前进。
＠拿破仑
哪怕往后前进也无妨。但是，决不能止步，不能后退，不能折返。
＠拿破仑
只要一息尚存就要前进。生者的前进方向，就是人理的方向。
＠拿破仑
可能性从来就不是零，一切皆有可能。
＠拿破仑
你不是击碎了将世界烧尽的光带吗？那将世界烧尽的魔剑也能像这样挡住。
＠拿破仑
这就是我们，这就是我们的历史。在最后关头总能想出办法的才是[#人类]。
＠拿破仑
……话虽如此，人类注定会在前进道路上看到堆积如山的讨厌玩意儿。
＠拿破仑
看到那种狗屎玩意，还能像个傻瓜一样大笑的，才是步兵的真髓啊……
＠奥菲莉娅
……啊……
＠奥菲莉娅
彩虹……过来了……
＠奥菲莉娅
啪地一声……弹开…………消失了……
＠声音
（哈哈。怎么样，就像烟花一样吧！）
＠声音
（你看得开心吗？）
＠奥菲莉娅
唔
＠声音
（哎哟，你就快被吞噬了啊。）
＠声音
（那得抓紧时间才行。　毕竟我已经快要从地表消失了。）
＠声音
（还对新兵讲了一番大道理……　啊啊，不行了。这下真的快要完全消失了啦！）
＠声音
（赶紧赶紧。　呼，用意念传声真累人啊。）
＠声音
（这就是所谓的皇帝特权啦！）
＠奥菲莉娅
……？
＠声音
（尽管你还挺适合待在城堡里的，　但不怎么适合待在苏鲁特肩上呢。）
＠声音
（不过，算了。）
＠声音
（你没有前进吧。　但是，嗯，也不能要求每个人都一样嘛。）
＠声音
（正因为如此，我才会来到[#北欧:这里]。）
＠奥菲莉娅
……正因为……如此……
＠声音
（我听到那声音了哦。）
＠声音
（你恳求[#谁来救救我]了吧，奥菲莉娅。）
＠声音
（虽说你的那个男人啊，在你眼里似乎是个　相当优秀的人类，但他有一个缺点。）
＠声音
（他能引导你，　但他不是能拯救你的家伙啦。）
＠声音
（我禁不起女性的求助啊。　而你又是其中最顽固、）
＠声音
（最笨拙、最死板的，　最值得攻陷的女人啊！　噢啦啦！）
＠声音
（所以……我真的坠入了爱河。　我很想看到你的笑容。）
＠声音
（……不过嘛，正因为我是这种男人，才会沦落到那种结局啊。　你就把这当成帅哥的可爱之处吧。）
＠声音
（我是人理的英灵，守护人理的英灵……　但我也决定要回应你的[#声音:愿望]。）
＠声音
（尽管到头来还是被甩了。　但起码，让我帮你带走那个诅咒吧。）
＠声音
（因为我，是个会回应愿望的男人。）
＠奥菲莉娅
回应……
＠奥菲莉娅
愿望……
＠
＠
＠
＠
＠声音
（你其实可以更为率直地把话说出来啊。）
＠声音
（从这层意义上来说，没错。　你应该好好向我心爱的约瑟芬学习。）
＠声音
（她是个好女人哦。　是个对自己相当诚实的女人。）
＠声音
（尽管我很想详细向你说明，　但抱歉。没时间了。）
＠声音
（挺起胸膛，奥菲莉娅。　你啊，只要保持自然就很美了。）
＠奥菲莉娅
……
＠声音
（你就算呆立不动也无妨。　只要保持着这份美，随你往前往后还是往旁边。）
＠声音
（摔倒在地！　[#然后行动起来]！）
＠声音
（高高在上也不错，　但偶尔也要尝试呼吸下界的空气。）
＠声音
心情会意外舒畅哦，[#小姐:Mademoiselle]。）
＠
在我身体深处，有什么……紧握我灵魂的炎之手粉碎了。
＠
思考开始急速转动。意识、自我，逐渐恢复了。
＠
被介入了。原本只对缔结了契约的英灵开启的意念传声[#线路:频道]，
＠
被那个男人毫不客气地介入了。
＠
我在相同的的线路中呼喊他。一次、两次、三次。
＠
没有回答。已经，连不上了。
＠奥菲莉娅
…………………………英灵，拿破仑。
＠
「　你要去哪儿？　」
＠
「　奥菲莉娅。　」
＠奥菲莉娅
…………
＠奥菲莉娅
……我说，Saber。其实就算是我，内心也是有一个愿望的。
＠奥菲莉娅
不，是曾经有过。多亏了爱管闲事的Archer，我终于想起来了。
＠
「　……？　」
＠奥菲莉娅
我
＠奥菲莉娅
就算泛人类史化为白纸，我也不想让行星化作灰烬。
＠
挺起胸膛。竭尽可能，堂堂正正地。
＠
然后，我倒了下去。不清楚是往前还是往后。空中步行术式的效果中断，
＠
我，掉了下去。向着地面掉了下去。
＠
坠落的同时我深深地吸了一口气。
＠
刺鼻的气味，刺激着鼻腔，类似于硫化氢的味道。
＠奥菲莉娅
你这骗子……
