＠玛修
这次总算，结束战斗了。
＠玛修
又击破了多只巨人种以及冰兽。周围……
＠玛修
已经不存在任何敌对反应与魔力反应了。
＠玛修
啊……
＠玛修
不，正如福尔摩斯先生所言，能从周围整体感受到一股微弱的魔力……在……雪上……
＠我
操纵雪的异闻带从者？
＠玛修
准确情况还不清楚。但或许就是这样吧。
＠我
操纵雪的巨人？
＠玛修
这就……不好说了。我也不清楚北欧神话中是否存在这样的巨人种……
＠我
！
＠B：[51ffff]达·芬奇[-]
＠B：[51ffff]达·芬奇[-]
＠B：[51ffff]达·芬奇[-]
＠B：[51ffff]达·芬奇[-]
＠达·芬奇
噢，回来了啊。欢迎你们俩回来！
＠玛修
我们回来了。[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]状态绝佳。非常感谢。
＠达·芬奇
嗯嗯。太好啦太好啦！
＠达·芬奇
戈尔德鲁夫正因神经衰弱休息中。可能是上浮时的心理压力过大了吧。
＠穆尼尔
也有可能是因为上浮后一直在毫无意义地烦恼是否要去侦查之类的事吧……
＠达·芬奇
并不是没意义的哦。他也在以他自己的方法摸索着“万全之策”。
＠达·芬奇
虽说是为了自救，但这也是身为领导者的一项重要素质。
＠达·芬奇
一遇到危险就会立刻全身绷紧，一感到不妙就能即刻撤退。
＠达·芬奇
立于上位者越是将现场委任给他人，这种判断能力就越变得低下。
＠达·芬奇
就这点而言，戈尔德鲁夫新所长非常优秀哦。
＠达·芬奇
虽然不知为何，但他似乎是那种会将现场调查员的危机视若己事的人哦。
＠达·芬奇
那是怎么造成的呢～。是不是被特别严格的家庭教师调教过？
＠达·芬奇
就像觉得“将部下送去战场时，自己应该按[f small]  [f -]那名部下本人的感受来掌握现场”？
＠穆尼尔
啊～……原来如此。那我有点理解了。他在俄罗斯时不时会露出一副痛苦的表情，
＠穆尼尔
那是将自己的感情移入了的状况吧。
＠穆尼尔
难怪喋喋不休吵吵嚷嚷的……
＠达·芬奇
这点暂且不提。
＠达·芬奇
麻烦你们将侦察的内容以报告形式提交。用这个当做给戈尔德鲁夫的报告就够了。
＠达·芬奇
不过、玛修。你们的遭遇还真是辛苦呢。
＠玛修
…………是的。
＠达·芬奇
所谓巨人种大部分都是神代的存在。先不论化石或骨骸，就连魔术师也很难看到实物。
＠达·芬奇
在留有浓厚神秘的地域中，会有一些幸存者成为威胁，然后被各时代的英雄打倒。
＠达·芬奇
但原本并不是会像这样轻易遭遇的存在。
＠达·芬奇
就算在你们灵子转移到过的七个时代里，也没能见到古代巨人种吧？
＠达·芬奇
更何况是二十一世纪的现代！
＠福尔摩斯
那个恐怕是约顿种吧。
＠福尔摩斯
在神代，北欧世界是由九片领域构成的。而其中的两片……
＠福尔摩斯
冰冻领域尼福尔海姆与火焰领域穆斯贝尔海姆，据说因两者的冲突溶解形成了霜。
＠福尔摩斯
霜化为了毒川，这种毒碰上了穆斯贝尔海姆的热，又成为了巨人。
＠福尔摩斯
这就是北欧起源的巨人种，尤弥尔。
＠福尔摩斯
然后从尤弥尔的肉体中产生的诸多巨人，则被称为[#霜之巨人:约顿]。
＠福尔摩斯
无疑是诞生于诸神时代的巨人。
＠福尔摩斯
据说约顿种有时会与北欧诸神交合，生下新的神或是巨人。
＠福尔摩斯
据说幸存的约顿种基本都从神话中衰败，成了后世传承中的洞穴巨人
＠福尔摩斯
不过你们遭遇的并非洞穴巨人，而是毫无疑问的约顿种。
＠达·芬奇
…………
＠玛修
…………
＠芙芙
芙呜……
＠我
下断言了……
＠我
福尔摩斯，难道你熟悉巨人种？
＠我
！
＠福尔摩斯
哈哈哈。因为我是夏洛克·福尔摩斯嘛。
＠福尔摩斯
无论灵基如何变化，我都是“可知之人”嘛。我记得在自我介绍时说过。
＠福尔摩斯
……当然这是在开玩笑。我在阿特拉斯院得到的可不止是[#平面之月:Paper Moon]哦。
＠玛修
是三尖赫耳墨斯吧！
＠福尔摩斯
没错。我接触过拟似灵子演算装置三尖赫耳墨斯。只是在当时阅览了关于巨人种的隐匿资料。
＠我
唔唔。
＠我
原来如此，可恶的福尔摩斯。
＠我
！
＠福尔摩斯
哈哈哈。
＠穆尼尔
这里有笑点吗……？
＠达·芬奇
哈哈哈你个头啊。说得没错啊。既然你知道的话就应该全都告诉我才行吧！
＠达·芬奇
只有你一个人知道未免太狡猾了吧，再说了，你很清楚知识共享在共同体中是很重要的吧！
＠福尔摩斯
我会考虑的。毕竟这是达·芬奇的要求。
＠福尔摩斯
不过我还想再要一些情报。
＠福尔摩斯
本应消失的巨人横行跋扈的北欧[#异闻带:Lostbelt]？不，应该不止如此。
＠达·芬奇
我想也是。它们虽是强力的存在，也是具有神秘的存在……
＠玛修
…………但却是生物。
＠玛修
我们遭遇并战斗的对象，确实是生物。[#而非从者]。
＠福尔摩斯
说得对。它们丝毫没有从者反应。
＠福尔摩斯
以俄罗斯的范例作为基准来考虑，北欧应该也有统治着[#异闻带:Lostbelt]的存在，以及培育空想树的[#隐匿者:Crypter]。
＠福尔摩斯
尽管我们应该警戒的是后者，但我们也完全可能与前者发生激烈冲突。
＠福尔摩斯
话虽如此，这次的目的并非与他们战斗。因为我们想在不被他们发现的情况下横跨北欧嘛。
＠达·芬奇
没错没错。但话虽如此，你们还是得先去休息才行吧？
＠达·芬奇
幸好，这个[#异闻带:Lostbelt]的魔力浓度比俄罗斯高。潜航艇的燃料充电也很顺利。
＠达·芬奇
再过不久潜航艇就能出发了。在此之前，两位先去休息一下身体吧。
＠达·芬奇
因为在雪山中移动会令腰腿疲劳吧～？我劝你们还是好好放松一下哦。
＠玛修
好的。[wt 0.3][charaFace A 6]……啊，在此之前，Mr.福尔摩斯！
＠福尔摩斯
什么事？　Miss.基列莱特。
＠玛修
恕我冒昧。当我们眺望山岭之后，福尔摩斯先生和前辈说了些话吧。
＠玛修
那个时候，说了……
＠我
啊，没错！
＠我
那火焰究竟是什么
＠我
！
＠玛修
“只是存在”而丝毫没有蔓延迹象的火焰！福尔摩斯先生已经知道其真面目了吗？
＠福尔摩斯
我并不是知道了。只是做出了高准确度的推理罢了。
＠福尔摩斯
这次算是归纳性推理吧。没错，那火焰正是
＠玛修
警报……！？
＠芙芙
芙芙！　芙呜！
＠穆尼尔
这是什么，测量仪坏了吗！？可恶，没有坏吧，是正常的吧！
＠穆尼尔
、福尔摩斯！有个无比巨大的魔力反应突然出现在潜航艇附近！
＠穆尼尔
简直就像魔力炉心！　是足以与在伦敦见到的大圣杯，安格尔波达匹敌的怪物啊……！
