＠威尔士的妖精A
＠威尔士的妖精B
＠奥伯龙·伏提庚
大家，我回来了。今天也勉强苟延残喘下来了吗？
＠奥伯龙·伏提庚
嗯，大家都已经被烧死了吗？这样啊。这结局很妥当，反正迟早的事！
＠奥伯龙·伏提庚
那外面的事就留待下次吧。其实我也没什么新的话题可说啦。
＠奥伯龙·伏提庚
哎呀，你是
＠我
哟.
＠我
抱歉，刚才我睡着了吗？
＠我
！
＠奥伯龙·伏提庚
[line 6]不会吧。你这混账脸皮是有多厚啊。
＠奥伯龙·伏提庚
哎哟，脏话禁止，禁止。
＠奥伯龙·伏提庚
是在犹豫什么？还是在战斗中睡着了？
＠奥伯龙·伏提庚
算了，反正都是场梦。最后要来喝点红茶吗？
＠奥伯龙·伏提庚
只不过，[907ca1]我[-]已经没什么可说的了。[907ca1]我[-]的目的、性格、来历，都事无巨细地说了。
＠奥伯龙·伏提庚
你应该已经没有继续留在这里的理由了吧？
＠我
你还有事没告诉我。
＠我
既然是最后了，至少让我听听真心话吧。
＠我
！
＠奥伯龙·伏提庚
哈？　你脑袋烂了吗？　比[907ca1]我[-]还严重吧？记忆容量连虫子都不如吧？
＠我
毕竟你是个骗子嘛，奥伯龙。
＠我
！
＠奥伯龙·伏提庚
[wt 1.0][bgm BGM_EVENT_45 0.1]说得没错。既然你这么说，那[907ca1]我[-]只能投降啦。
＠奥伯龙·伏提庚
确实。有真心话。嗯，还挺多。
＠奥伯龙·伏提庚
伏提庚是不列颠岛的命运，而[907ca1]我[-]则是作为其分身诞生的……
＠奥伯龙·伏提庚
你想啊，因为[907ca1]我[-]也是奥伯龙嘛。
＠奥伯龙·伏提庚
之前有稍微提过一嘴吗？关于妖精国是什么。
＠奥伯龙·伏提庚
这里呀，全都是童话哦，只是一篇故事。
＠奥伯龙·伏提庚
是只在虚构历史中才有容身之处的摩根描绘的长达一万四千年的绘本。
＠奥伯龙·伏提庚
你们则是一如往常地将它否定了。说它是错误的，并没有意义。
＠奥伯龙·伏提庚
[907ca1]我[-]就是对此感到不爽。不爽到甚至忘记了恶心。
＠奥伯龙·伏提庚
你们创造出方便的存在，创造出所有人梦寐以求的故事，
＠奥伯龙·伏提庚
甚至连人生都会被那篇故事改变，
＠奥伯龙·伏提庚
却又以“这是现实中不存在的[#幻想:东西]”为由，加以怠慢与嘲笑。
＠我
这是
＠我
……对故事这一事物的，愤怒？
＠我
！
＠奥伯龙·伏提庚
嗯。无论是陈旧不堪的王国，还是未被提及的配角，都是有意义的。
＠奥伯龙·伏提庚
哪怕是随着翻完最后一页而遭到遗忘，被[#现实:你们]的速度抛在身后的故事
＠奥伯龙·伏提庚
也应当拥有留存后世的权利。
＠奥伯龙·伏提庚
不过对身为人类的你说这些也是对牛弹琴。反正下一篇故事到来时，就会被你遗忘吧。
＠奥伯龙·伏提庚
更新、成长就是泛人类史的规矩吧？不存在任何永恒，变化永不停息。
＠奥伯龙·伏提庚
[907ca1]我[-]最厌烦这种东西了。
＠奥伯龙·伏提庚
就因为各种恼火，才会想终结一切。
＠奥伯龙·伏提庚
这样说你满意了吗？满意就快醒过来。
＠奥伯龙·伏提庚
因为朝之云雀与夜之帷幕，对你来说还是不需要的东西嘛。
＠奥伯龙·伏提庚
再会啦，迦勒底的混账玩意！虽说旅途很无聊，但意外倒是层出不穷呢！
＠奥伯龙·伏提庚
下次也要加油哦！[907ca1]我[-]会真心祈祷你们能旗开得胜哦！
＠威尔士的妖精
＠威尔士的妖精
＠B：奥伯龙·伏提庚
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
＠我
奥伯龙！
＠我
！
＠玛修
敌对从者从甲板上掉落朝空洞掉下去了……！
＠阿尔托莉雅
确认奥伯龙·伏提庚的灵核出现重度损伤。
＠阿尔托莉雅
对奈落之虫……对伏提庚而言，圣剑是既能成为食粮，也会成为剧毒的双刃剑。
＠阿尔托莉雅
受了那么重的伤，想必再也爬不上来了吧。
＠阿尔托莉雅
他将永远朝着非现实所存之奈落不断坠落。
＠玛修
……向这洞中，永远地这未免
＠我
……不，这样就好。
＠我
……这样，比较好……
＠我
！
＠阿尔托莉雅
哎哟，我也没空沉浸在余韵中了。
＠阿尔托莉雅
退场的时刻转眼就到了。
＠阿尔托莉雅
毕竟跟[#泛人类史:你们那边]的梅林一样，是擅自跑来的，会这样也很正常。
＠我
是这样啊。（原来是徒步赶来的。）
＠阿尔托莉雅
并不是徒步哦。就像超越了时间与空间，啪地一下。
＠我
……嗯，谢谢你
＠阿尔托莉雅
应该由我向你道谢。因为我听到了你的声音。
＠阿尔托莉雅
很高兴能帮上你的忙。
＠我
！
＠尼莫
这里是Storm Border管制室！听得到吗！
＠尼莫
虽然经过尚无法确认，但是情况已经掌握了！
＠尼莫
就在刚才，确认这概念空间的崩溃……不，是开始闭塞运动！
＠尼莫
奈落之洞目前正在失去与外界的所有联系！
＠尼莫
必须赶在闭塞运动结束前逃脱，否则我们也将永远坠落！
＠尼莫
因此，本舰接下来将全速朝垂直方向向上空进发！
＠尼莫
、玛修·基列莱特！两位立刻退避到潜航艇内！
＠玛修
情况就是这样，御主！呃……怎么办！
＠阿尔托莉雅
不必在意我，快去躲避吧。我们也已经道过别了。
＠阿尔托莉雅
……与两位一同旅行过的她，阿尔托莉雅·卡斯特。
＠阿尔托莉雅
她是仅限于这异闻带的存在，是随乐园之影回归星之内海的存在。
＠阿尔托莉雅
然而
＠阿尔托莉雅
她的行动与答案，已经像这样刻在我的身上了。
＠阿尔托莉雅
我并非亚瑟王，而是肩负圣剑者『圣剑骑士』的概念获得形体之物。
＠阿尔托莉雅
这把剑只会交到被圣剑选中之人、使用圣剑之人的手上。
＠阿尔托莉雅
因此，这次算特别服务。那是重要的契约，可不能打破嘛。
＠我
因为仅限一次，对吧。
＠我
！
＠阿尔托莉雅
是的。正如你的期望，那个“我”同样希望成为你的助力。
＠阿尔托莉雅
请抓紧时间。千万不能被『奈落之虫』的滑落牵连。
＠阿尔托莉雅
再见了、玛修。
＠阿尔托莉雅
愿两位能无所畏惧地前进。因为你们的旅途中，有[#观星者:迦勒底]的灯火相伴。
＠我
[line 4]再见了。来自不列颠的，重要的朋友。
＠我
！
＠我
……再见了，与我极其相似的，平凡无奇的女孩。
＠我
！
＠玛修
……前辈……
＠我
好了，走吧！
＠我
！
＠玛修
是！
＠[51ffff]达·芬奇[-]
＠尼莫
很好！特里同引擎，四台并列运转，开始！
＠尼莫
目标速度，时速10000km！朝『空洞』出口，Storm Border，进发！
＠尼莫
教授，距离闭塞还有多久！？按现在的速度赶得上吗！？
＠尼莫教授
好，报告～。距『奈落之洞』闭塞结束预计还有5分钟～。
＠尼莫教授
另一方面，电脑室的停摆时间为20分钟，考虑到期间本舰一直都在坠落，
＠尼莫教授
嗯，粗算一下坠落距离约为420㎞。
＠尼莫教授
就算将加速、减速时间都考虑在内，也只要能够达到8.5马赫，就能轻松赶上了～！
＠[51ffff]达·芬奇[-]
＠[51ffff]达·芬奇[-]
＠[51ffff]达·芬奇[-]
＠福尔摩斯
也就是说，是只能『造』一个出口吗……！
＠福尔摩斯
船长，能用Storm Border的炮击在侧面开一个洞吗。
＠福尔摩斯
既然无论怎样往上飞都无法抵达出口，我们就只能打破『空洞』的概念了！
＠福尔摩斯
虽说会通往哪里完全是个赌注但5分钟后就连赌的机会都没有了！
＠尼莫
抱歉，由于长时间的连续作战，已经没有足以这么做的资源了！
＠尼莫
光是让舰艇飞起来已经动用全力了！
＠尼莫
就算现在停止一台引擎，也不够时间生成灵子弹头！
＠戈尔德鲁夫
也就是说只要没有出口，我们就不可能离开这个洞吗？
＠福尔摩斯
……是的。而且从今往后也哪里都去不了了。
＠福尔摩斯
一旦失去与外界的联系，这个空洞就会变得比黑洞还糟糕。
＠福尔摩斯
黑洞虽是连光都无法逃脱的重力陷坑，[#但它依然有出口]。
＠福尔摩斯
只要能进行类似跳跃的航行，便有机会脱身。
＠福尔摩斯
可这个空洞连『出口』都没有。
＠福尔摩斯
无论人类获得了多么优秀的移动手段，都无法逃脱的空间
＠福尔摩斯
真是名副其实的『陷阱』。我们在上升的同时，也在向奈落下坠。
＠戈尔德鲁夫
现在是佩服的时候吗！哎哎，真就一点办法都没有了吗！？
＠戈尔德鲁夫
又不是遭到敌人袭击，也不是舰艇爆炸！
＠戈尔德鲁夫
我们居然会输在单纯的[#没有出口]上，这我决不能认可
＠尼莫水兵
报告，报告～！！！！确认3000㎞的前方发生谜之爆炸！
＠尼莫水兵
空洞被撕开，能看见外面了！
＠尼莫水兵
那种热射线，不会错！是阿尔比恩！　是阿尔比恩的魔力放出！
＠尼莫水兵
虽然不知道为什么，但阿尔比恩攻击了『奈落之虫』！
＠
精疲力竭，往下坠落。[bgm BGM_EVENT_123 0.1]
＠
边眺望着末日的天空，眺望着遥远的边界线，边向着地面坠落。
＠
那个已经没有了理性与记忆。原本构成她的要素全都粉碎了。
＠
存在于此的，只有从已死之龙身上零落的肉块。
＠
只有丧失了所有目的与愿望，静静等待走向碎裂的，坠落之星。
＠龙骸
＠
然而，还有胸口掠过的痛楚，还有某个必须回想起来的记录。
＠
检索。　检索。检索』
＠
重生的瞬间，即碎裂的光景。每当看到那些无法再度阅览的记录，
＠龙骸
＠
细胞都会迸发出鲜艳的火花。
＠
仿佛在发问，自己是什么，曾经是什么。
＠
又是为了什么，才一直在这片大地上飞翔呢。
＠龙骸
＠
在其中，看到了。
＠
毁灭妖精国的存在，引领妖精国走向这个结局的存在。
＠
不列颠的白龙。
＠
吞没她所爱的人们居住的世界，与她拥有相同[#缘由:名字]的，终结之姿。
＠龙骸
啊啊。啊，啊啊啊啊啊…………！！！！
＠
展开折断的双翼，撑开溃烂的喉咙。
＠
因飞翔而逐渐剥落的鳞片，撑不住重启而逐渐溃散的肉块。
＠
接受了所有这一切，龙飞翔着。
＠妖精骑士梅柳齐娜
没错。必须飞起来，必须飞起来。
＠妖精骑士梅柳齐娜
纵使作为妖精，没有任何值得骄傲的事。纵使作为骑士，没有任何值得称赞的事。
＠妖精骑士梅柳齐娜
纵使自始至终都不过是个模仿人类的，异物……！
＠
她并非不列颠的妖精。
＠
正因身为更高位的生命，才是既不从属妖精、亦不从属人类的局外者。
＠
司掌边界之龙哪怕身在异闻带，亦被算作泛人类史的存在。
＠
原本就是从属于异邦的生命，
＠
这不列颠内原本就没有任何容身之处。
＠妖精骑士梅柳齐娜
大地与安宁我都不可能获得。决不会被赐予
＠妖精骑士梅柳齐娜
决不可去追求。我拥有的，只有这片景色。
＠妖精骑士梅柳齐娜
只有划分天与地、星与宙的，这片[#边界:苍穹]。
＠
不过还是曾得到过什么。
＠
就算是虚伪的，就算已经割舍，还是曾获得过什么。
＠
虽然已经一个都想不起来了，但记忆回路的空白，表明了那些东西曾经存在过。
＠妖精骑士梅柳齐娜
这架机体的名字是……这份记录上标记的铭是……
＠
空气障壁削磨机体。飞翔体随着速度的提升，愈发丧失龙之形貌。
＠
再这样下去会自我毁灭，所剩无几的生命会在瞬间燃尽。
＠
作为兵器是有失资格的，作为生命是矛盾的行为。龙的思考在指摘自身的错误。
＠
即便如此。
＠
『理由：不需要。　目的：讨伐一切威胁不列颠之物。』
＠
她的眼中亮起的火焰，令铁之[#机体:躯体]加速。
＠妖精骑士梅柳齐娜
我的名字是，梅柳齐娜妖精骑士，梅柳齐娜！
＠妖精骑士梅柳齐娜
飞吧……！纵是残骸，你也要展翅飞翔……！
＠
划破疾风，挺身迎敌。跨越末日的光景[#飞翔:疾驰]着。
＠
作为被这不列颠拯救的生命之一，行将溃散的龙，发出最后的咆哮。
＠欧若拉
……啊…………刚才的，声音……
＠
仿佛听到了令人恼火的声音，她恢复了意识。
＠
被妖精骑士的剑刺穿后，已过去数小时。她仰面躺着，朦胧地睁开了双眼。
＠欧若拉
……非常安静。城里的喧嚣已经平息了吗。
＠欧若拉
呵呵，也是呢。毕竟一直在闹嘛。大家应该都疲劳，并冷静下来了吧。
＠欧若拉
都说了吧？　只要等下去，迟早会平息的。所有的烦恼都会有别人来帮忙解决。
＠欧若拉
我一直都是这样的哦。所以，这次不也是这样吗？
＠
咳咳，咳咳，咳嗽声响起。
＠
面带柔和的微笑，她一如既往优雅地诉说着。
＠
房间里已经没有任何人了，城市里已经没有幸存者了。
＠
回应她的，只有过去的回忆。
＠桌上的虫子
『自己是最为光辉闪耀的』，这就是你唯一拥有的爱。
＠桌上的虫子
从未想过让自己成为优秀的存在，也从未想过要去成长或是努力。
＠桌上的虫子
毕竟，你从诞生的那刻起，就已经是完成形了。
＠桌上的虫子
不需要像土之氏族那样工作，不需要像牙之氏族那样受伤，
＠桌上的虫子
不需要像翅之氏族那样学习，不需要像镜之氏族那样奉献。
＠桌上的虫子
[#只需存在便有价值的妖精]。这就是风之氏族的结论。
＠桌上的虫子
你就是这样的化身啊，欧若拉。
＠桌上的虫子
不爱任何人，也不渴求任何人。需要的，只有装饰自己的饰品。
＠桌上的虫子
相当有魅力的存在方式。我很喜欢哦，嗯，非常喜欢。
＠桌上的虫子
不过，一旦出现了比自己更受欢迎的人，那时的你就不太好了。
＠桌上的虫子
亲自动手未免太不像你的作风了吧。这种事就该交给身边的跟班去解决。
＠桌上的虫子
比方说伦蒂尼恩那次，又比方说艾因塞尔那次。
＠欧若拉
[FFFFFF]？[-]　你在说什么啊，奥伯龙？你说的那两次都是自作自受招致的毁灭吧？
＠欧若拉
我也非常悲伤……不过他们肯定是招惹了他人的怨恨吧……
＠桌上的虫子
是吗，太好了。
＠桌上的虫子
去西边人类牧场那次，你早就知道那天高文会来的事，
＠桌上的虫子
以及派优秀的妖精马负责监视的事，诸如此类，看来都是我的错觉吧。
＠欧若拉
[FFFFFF]？[-]　我确实知道高文的安排……
＠欧若拉
她与『预言之子』发生冲突一事有什么问题吗？
＠桌上的虫子
当然没有，多亏如此，进度还加快了。少了一个演员这事就一笑置之好啦。
＠桌上的虫子
嗯，那今后也麻烦你啦。要和斯普里根和睦相处哦。
＠欧若拉
你要走了吗？
＠欧若拉
我还以为可以听到更多有趣的故事呢……真遗憾。
＠桌上的虫子
就算我不说，大多数发生的事你不也知道吗？
＠桌上的虫子
说实话，在谍报活动方面，我可比不过风之氏族哦。从古至今，就没有比『风之讯息』更恐怖的情报操控了。
＠桌上的虫子
对了，只是
＠桌上的虫子
能麻烦你不要对阿尔托莉雅与出手吗？
＠桌上的虫子
想打倒摩根，那两个都是必要的棋子哦。
＠欧若拉
哎呀，居然露出了从未见过的表情。我都要嫉妒那两个孩子了。
＠欧若拉
话说，奥伯龙。你说过你的目的是让摩根陛下退位……
＠欧若拉
我真的可以相信你说的话吗？你应该不是混进我的不列颠的害虫吧？
＠桌上的虫子
当然啦。我是为了不列颠的未来而行动的。
＠桌上的虫子
正因为我觉得你是全不列颠最适合当统治者的，才会这样为你安排。
＠桌上的虫子
不过，你确实不可过于信任我。毕竟我所说的话全都是谎言。
＠欧若拉
[FFFFFF]？[-]　这是什么意思呢？
＠欧若拉
倘若全都是谎言，那你的这句『不可以过于信任我』也同样是谎言吧……
＠桌上的虫子
我就是这样子的英灵啦。
＠桌上的虫子
既没有隐瞒真相，也没有散播虚假。
＠桌上的虫子
妖精王奥伯龙说出口的，自始至终都会是“不值得相信的话”。
＠桌上的虫子
不管是真的，还是假的，从嘴里说出来的那刻起，就会变成谎言。
＠桌上的虫子
与你截然相反哦，欧若拉。你说的一切都会变成真话。
＠桌上的虫子
无论怀着多么阴暗的感情，无论怎样伪装自己，
＠桌上的虫子
当说出口的瞬间，妖精们，还有世界，最重要的是你自己，都会相信那并非谎言。
＠欧若拉
呵呵，奥伯龙你真奇怪。总是说这种莫名其妙的话。
＠欧若拉
呃，你是说……我是个骗子吗？类似骗子能够理解骗子的感觉？
＠桌上的虫子
怎么可能。你连自己在撒谎的自觉都没有吧。
＠桌上的虫子
既是加害者，亦是旁观者。正因如此，你才能一直存活至今。
＠桌上的虫子
还说什么不列颠最美丽的妖精，太夸张了。
＠桌上的虫子
你是不列颠最纯洁的簒夺者哦。
＠欧若拉
真是个可爱的人儿要是能抓起来杀掉就好了。
＠
不列颠最美丽的妖精，不列颠最闪耀的妖精。
＠
像这样存在是她唯一的『目的』，3000年间一直追求像这样存在。
＠
谎言与阴谋都并非罪过。只不过是[#像这样存在]所需的费用罢了。
＠
她既没有作恶的自觉，也没有行善的自觉。一切都被她当做追求“闪耀”的手段。
＠
只是
＠欧若拉
＠
只有过一次，做了对自己没有好处的事。
＠
女王历1600年，湖区。带着侍女们前去视察镜之氏族的城市时。
＠
在昏暗的湖水中，她发现了那个生物。
＠
蠢动的肉块，那在腐烂的污浊中，仍显得格外骇人的存在方式。
＠欧若拉
哎呀
＠
当时想到的，只是算计。只想在侍女们面前装模作样。
＠
『不列颠最美丽的妖精　救助了不列颠最丑陋的东西。』
＠
那个举动原本只是用来宣传，能这样做的自己比任何人都更优秀。
＠欧若拉
我是欧若拉。你的名字是？
＠龙骸
……[line 6]……
＠
只不过，令人意外的是，抱起来的肉块像人一样发出了呜咽声。
＠
如此悲伤、温暖、真挚的泪水，她从未见过。
＠
如此，并非事后获得的艳羡而是对自己行为本身大为感动的事
＠欧若拉
其实，那种东西，我根本不想碰。
＠
『我想变得像你一样』，说罢，肉块变成了美丽的妖精。
＠
她虽是不老的，但也会衰败。自从进入女王历以来，翅膀的光辉便有减无增，
＠
所以不每天找些稀奇的事、新颖的玩意儿振奋心情的话，光辉便会衰退。
＠欧若拉
啊啊，可是那女孩。
＠
竟然无比强大、美丽、不会衰败。
＠
甚至不需要刻意保持纯洁，以免察觉到自己是个丑恶的生物。
＠欧若拉
看，现在依然，在那种地方。
＠
在孤高的空中前行的龙之妖精。是多么令人火大、多么令人憎恨、多么令人厌恶。
＠
自己在地上满身泥泞时，那个妖精却比任何人都要美丽。
＠欧若拉
……傻孩子。只要，杀死，我
＠
龙之妖精便会变回肉块。
＠
她是绝对不会主动爱龙的。赌上她的骄傲，决不会容许龙得到回报。
＠
龙只需对徒有其表的爱之话语感到失望，并永远痛苦下去就行了。
＠
那种渴望，那种绝望，使龙成为了妖精。
＠
那头龙恰恰是为了自己，而不得不一直守护着她这个痛苦的源头。
＠
而龙却并非为了自己，而是为了她，才终结了她的性命。
＠欧若拉
嗯，说得对。其实我，根本不害怕，自己的死。
＠欧若拉
我怕的是失去光辉，怕的是褪色，变得不再特别。
＠欧若拉
所以
＠
哪怕，会变回原本丑陋的肉块，
＠
龙也要为拯救了自己的[#奇迹:欧若拉]，杀害自己在这世间最爱之物。
＠欧若拉
……从头到尾，都那么可恨。也罢。总算能说再见，痛快多了。
＠欧若拉
看吧，奥伯龙。纯洁这个词，就是在形容那种蠢货。
＠
纯粹出于虚荣心抱起来的东西，犹如湖面，一直映照着她那丑陋的存在。
＠欧若拉
…………消失吧，消失吧。
＠
但是，随后诞生的东西真的很美丽。
＠
她露出了微笑，表示自己第一次做了件好事。
＠欧若拉
……高高地，高高地。
＠欧若拉
……无穷无尽地……高飞…………
＠
龙之残骸逐渐碎裂。
＠
像个孩子那样仰望着那副光景，她的性命随着光辉一同消散了。
＠我
那就是出口！
＠我
！
＠戈尔德鲁夫
唔，嗯，确实是出口！[bgm BGM_EVENT_63 0.1]但阿尔比恩究竟为什么要这样做！？
＠尼莫
详情以后再细究！达·芬奇，距离目标有多远！？
＠[51ffff]达·芬奇[-]
＠尼莫
全员，抓什么都行，总之抓稳了！穆尼尔，功率提至最大！　不用考虑后果！
＠穆尼尔
噢，包在我身上！Storm Border，全速前进！
＠穆尼尔
冲到太阳上吧！
＠
奥伯龙在坠落。
＠
在无底空洞，没有尽头的坑道，无尽地坠落。
＠
已经没有了飞翔的力量。不，说到底
＠奥伯龙·伏提庚
背上的翅膀本就是装饰，怎么可能飞起来嘛，笨蛋。
＠
憎恨地嗤笑着。实际上，还算挺痛快吧。
＠
虽说吃了败仗，但奥伯龙的目的已然实现。
＠
感到不爽的，也只有没能拉着迦勒底陪葬而已。
＠奥伯龙·伏提庚
去吧去吧，爱飞哪儿飞哪儿！一想到再也不用见到你们，[907ca1]我[-]也痛快多了！
＠
渐行渐远，渐行渐远。
＠
『异邦的魔术师』、另一位预言之子。漫长旅途的同伴朝着遥远的天空飞去。
＠
大骗子奥伯龙憎恨地见证了全过程后。
＠奥伯龙·伏提庚
算了，都无关紧要了。反正我杀死不列颠的愿望已经实现了。
＠奥伯龙·伏提庚
对了，但是
＠奥伯龙·伏提庚
虚构的[C0C0C0]你[-]，爱着性格别扭的奥伯龙的，缇坦妮娅。
＠奥伯龙·伏提庚
为了[C0C0C0]你[-]，我消灭[#泛人类史:那些家伙]的愿望没能实现啊。
＠
基于“成为那样吧”的需求被创造，却因“没有后续戏份”而遭舍弃的存在。
＠
只能存在于故事中，犹如活祭的，他心中的爱。
＠
就算，已经遇到了与之相似的对象。
＠
大骗子奥伯龙也无法承认这点。
＠奥伯龙·伏提庚
唉，话说回来啊。都被暴打到一败涂地了
＠奥伯龙·伏提庚
为什么[907ca1]我[-]还会这么平静呢。
＠
奈落之洞正在消失，无尽地坠落。
＠
其中，
＠奥伯龙·伏提庚
哼，那就是泛人类史的天空吗……
＠奥伯龙·伏提庚
真是的。这不是漂亮得令人作呕嘛
＠
无限空洞的盖子紧闭。奈落之虫不会抵达任何地方地，坠落着。
