＠
耳边传来了钟声。并非无数次被迫倾听的强制之钟。
＠
而是呼唤着你，相信着你，令人怀念的钟声。
＠
一直都是在这风暴中奔跑着。恶性的漩涡、本性的狂潮。
＠
在与臭水沟没什么两样的阴暗、冰冷、震耳欲聋的众人声音中奔跑着。
＠年幼的我
讨厌、讨厌、讨厌、讨厌
＠
已经不知道多少次觉得坚持不下去，想要一死了之。
＠
之所以还能毫不迷惘地留下，之所以还能坚持奔走下去，
＠
是因为有那道光。就是那一颗在风暴对面远处独自闪耀的，小小的蓝色星辰。
＠年幼的我
呼、呼、呼、呼！
＠
摔倒时，会哭着鼻子爬起来。疲惫时，会犟着脾气抬起头。
＠
无论何时，星星都在远处闪耀着。
＠
『藏在恶意中的，一小撮人类的善意。』
＠
『总有一天会赐予我的光辉未来。』
＠年幼的我
不可能，怎么可能。不，那种事无关紧要。
＠
对你来说，那颗星星纯粹是闪耀光芒之物。
＠
仅此而已，它便成了你的目的。
＠
除你以外，希望还有其他人在某个地方仰望那颗星星。
＠
你的愿望仅此而已。无论置身什么样的风暴，都决不会改变这个事实。
＠年幼的我
啊啊没错。我就是，仅此而已。
＠年幼的我
虽说我害怕很多东西，不信任很多东西。
＠
一直在被那道星光鼓舞着。
＠
纵使你与那颗星星，没有任何关系，没有任何关联。
＠
纵使那颗星星决不会面向你那边，也不会为了你而降落。
＠年幼的我
……嗯，虽说无论是不列颠，还是未来，对我来说都无关紧要，
＠年幼的我
但只要那颗星星还在闪耀，我就决不会
＠
无论人世间是何等猛烈的风暴。哪怕在时光中获得的回报总是不如痛苦。
＠
自年幼时，就一直注视着你的光，
＠
风暴中唯一闪耀之物。
＠
并非为了社会，并非为了和平，也并非为了自己
＠年幼的我
我，唯独不想辜负那一直以来都在闪耀着的微弱星光。
＠失意的你
啊
＠
但是，再往后的将来，并不存在。
＠
接受那道钟声，结束你的旅程。
＠
从此往后，就没有你的人生了。就像白垩之城的她，从未有过自己的幸福一样。
＠
再继续前进的话，咏唱着王之名的你便会消失，便不再需要存在了。
＠
做得到吗？为了那种只有一颗的渺小星星。
＠
什么“不愿辜负美丽的星星”。
＠
就为了那种无关紧要、不值一提、无聊至极的理由？
＠失意的你
咿[line 6]啊。啊啊，嘎咿咿，啊啊，啊
＠
诅咒我的声音，因我终结了不列颠，怨恨我的声音，因我实现了乐园的使命。
＠
成千上万的控诉，数以亿计责备我的声音。
＠
恶意就是这样的。闪耀于风暴中的星辰，在现实中根本不存在。
＠
将[#那种东西]视作理由的我，[wt 1.0]拯救不了自己以外的任何人。
＠失意的你
哈啊啊……啊啊？
＠失意的你
……谁？是谁，在保护我
＠失意的你
虽然完全没保护好，却伸出了手，拼命想要保护我
＠
因你的心血来潮而丢了性命的某人。
＠
是你早已忘记了的，与你没什么差别的，尽头的某人。
＠
她的名字是
＠D：玛修
是这样啊。原来没有名字是如此悲伤的事啊。
＠D：玛修
要不这样如何。这其实是我刚想到的点子
＠D：玛修
请把我的名字拿去用吧。阿尔托莉雅·卡斯特。
＠D：玛修
无论用阿尔托莉雅，还是用卡斯特，或者干脆两个一起用！
＠D：玛修
哼，反正我不会再用这个名字了，不用客气，尽管这样自称吧！
＠妖精少女
谢谢你。我会珍惜的会好好珍惜的。
＠妖精少女
不只是这个名字，还有你的心意，我会永远、永远地珍惜的。
＠阿尔托莉雅
＠
她的名字是[#霍普:Hope]。是在最后的最后，觅见了星光的存在。
＠
是对为大家播撒希望的职责疲惫、哀叹，却依然不忘露出笑容的存在。
＠
只因那种不过是心血来潮的行为，就一直守护着我。
＠
只因那种无关紧要的事情，到现在还愿意相信我。
＠
即便那并不特别，也不崇高。
＠
即便在他人看来，那只是微不足道的理由。
＠阿尔托莉雅
……不对。谢谢你那么爱护我。
＠
没错。其实我也没什么了不起的理由。
＠
其实我跟她也没什么不同。
＠
不知道自己有什么值得骄傲，受称赞的才能肯定也只是徒有其表。
＠
我肯定一辈子都遇不到什么无人不称羡的理由吧。
＠
但是。嗯，但是
＠
那又如何。我已经满足于此了。
＠
我只是不愿辜负那颗星星，我只是不愿舍弃这份心情。
＠
我们、你们，就因为那种无关紧要的理由
＠阿尔托莉雅
才无论何时！都决不能，放弃努力……！
＠
即便是逞强，即便是自我满足，即便没有自信，最后都不知道答案，
＠
即便在旁人看来，那只是微不足道、无聊至极的理由。
＠
唯独这点会相信，唯独这点值得相信，
＠
唯独这点，时至今日仍这样不断推动我向前奔跑。
＠
再见了，年幼的你。无论是过去，还是将来，永远地再见了。
＠
蕴藏在胸中的星之搏动。那钟声，终将在自己的体内回响吧。
＠阿尔托莉雅
基于与『异邦的魔术师』的契约，应召唤前来。
＠阿尔托莉雅
此番并非为了纠正不列颠，而是为拯救世界之战。
＠阿尔托莉雅
纵使位于时间尽头，此剑亦将交予[&他:她]手。
＠奥伯龙·伏提庚
不会吧。不，虽然我确实让你成为王。
＠奥伯龙·伏提庚
结果真的直接作为『乐园妖精』成了英灵？真令人惊讶。你的王者气质到底多强啊？
＠奥伯龙·伏提庚
但是啊，不觉得有点丢脸吗？你已经退场了吧？
＠奥伯龙·伏提庚
[907ca1]我[-]不管这是你未来的样貌，还是说你就是这种范畴的守护者。
＠奥伯龙·伏提庚
但不列颠已经毁灭，你已经输了。早就没有你出场的余地了。
＠奥伯龙·伏提庚
因实力不足而退出舞台的演员可不该重新登台亮相哦。
＠阿尔托莉雅
……是啊。我守护的事物已经不在此地了。
＠阿尔托莉雅
但是妖精王奥伯龙，渴望不列颠末日之人啊。
＠阿尔托莉雅
已死之物继续存活的世界确实丑陋不堪。
＠阿尔托莉雅
你试图令其终结的行动，是正确的。
＠奥伯龙·伏提庚
对吧？
＠阿尔托莉雅
但将范围扩散至四周就不可容忍了。
＠阿尔托莉雅
纵使妖精们得不到救赎，我们的未来没有任何希望，
＠阿尔托莉雅
夺走其他还有未来之人当下的这种行为，是错误的。
＠阿尔托莉雅
这比逃避毁灭更加丢人现眼。
＠阿尔托莉雅
是吧，奥伯龙。你的行为可不是有点，而是相当丢脸。
＠我
（双倍奉还……！）
＠我
（这个阿尔托莉雅超严厉……！）
＠我
！
＠玛修
呜这里是……我，究竟
＠阿尔托莉雅
哎呀，突然冒出来。
＠我
玛修！
＠我
太好了，你醒啦！
＠我
！
＠玛修
是，是的，我做了一个无以言表，仿佛一直在往下坠落的梦
＠玛修
哎，前辈、阿尔托莉雅小姐！？
＠奥伯龙·伏提庚
连玛修也醒了。哦，是阿尔托莉雅干的好事吧。
＠奥伯龙·伏提庚
那管制室的那帮家伙也会醒过来吧。真麻烦。
＠阿尔托莉雅
玛修，详情稍后再说会告诉你的。
＠阿尔托莉雅
现在我们需要你的力量。
＠阿尔托莉雅
要赶在奈落之虫扩散到不列颠外部之前，在此毁灭其根源。
＠玛修
是！请交给我吧！
＠奥伯龙·伏提庚
你还是老样子，状态切换很快嘛。不过也无所谓啦。
＠奥伯龙·伏提庚
毕竟打倒敌人就是迦勒底的宗旨嘛。好啊，[907ca1]我[-]愿意奉陪。
＠奥伯龙·伏提庚
正好聊天也聊腻了。[907ca1]我[-]是什么人已经说明得很清楚了。
＠奥伯龙·伏提庚
倘若在舞台上，此刻已经进入高潮了。白璧微瑕的是一位观众也没有。
＠奥伯龙·伏提庚
反正是三流的剧目嘛，就当作无人问津的戏院吧。
＠奥伯龙·伏提庚
好啊，放出来吧。现在应该能自如地使用你擅长的召唤了。
＠奥伯龙·伏提庚
摆出得意洋洋的表情，开始所谓的守护人理之战吧！
＠我
正合我意！
＠我
[FF0000]……我最后再问你一遍。[-]
＠我
！
＠我
正合我意！
＠我
！
＠奥伯龙·伏提庚
[FFFFFF]？[-]　什么？
＠我
你的目的是什么？
＠我
！
＠奥伯龙·伏提庚
什么目的呀，只是想让一切都化作纯白啊。
＠奥伯龙·伏提庚
[907ca1]我[-]不是已经说了很多了吗？人类与妖精都同样令[907ca1]我[-]无比恶心。
＠奥伯龙·伏提庚
所以要将一切都收拾干净。[907ca1]我[-]就是为此才利用了你们。
＠奥伯龙·伏提庚
难道你以为那是一段愉快的旅途吗？若真是如此，那真是节哀顺变啦。
＠奥伯龙·伏提庚
[907ca1]我[-]的话全都是谎言，不值得相信。
＠奥伯龙·伏提庚
无论是不列颠的和平，还是阿尔托莉雅的使命，所有一切都无关紧要。
＠我
或许确实如此吧……
＠我
！
＠我
但关于[#闪耀之星:缇坦妮娅]的话也是吗？
＠我
！
＠奥伯龙·伏提庚
哎呀。我真的很讨厌你的这点。
＠奥伯龙·伏提庚
崩落之咎、黄昏之迹，[bgm BGM_EVENT_105 0.1]一切皆如仲夏夜之梦。
＠奥伯龙·伏提庚
[907ca1]我[-]名叫奥伯龙，奥伯龙·伏提庚。
＠奥伯龙·伏提庚
是无论如何都会与你们敌对的人类之威胁兼陷阱之末日装置。
＠奥伯龙·伏提庚
与野兽们不同，决不会有所谓的爱。就通过此战来证明这点吧。
＠奥伯龙·伏提庚
来吧，狠狠掀起悲剧的帷幕！巡礼之旅将在此终结！
