＠
不列颠岛逐渐崩溃。
＠
模仿了人类文明的建筑物、
＠
自遥远过去堆积至今的尸骸、现因『灾厄』而气绝身亡的尸体。
＠
这一切都在每分每秒地漂浮起来，并被一只虫子逐渐吞下。
＠
北部的大地如雪般消散，南部的大地如灰般流逝。
＠
连勉强逃过一劫的人们也全都手牵着手掉下去了。
＠
仿佛所有一切由始至终都不过是一夜之梦。
＠尼莫水兵
神秘从者的灵基模式无法特定啊～（泪）！
＠尼莫水兵
既不符合堪称灵基模具的七大职阶，额外职阶中也没有对得上的！
＠尼莫水兵
那种职阶见都没见过！福尔摩斯，那是什么！？
＠福尔摩斯
……只能说是个未知的职阶了。
＠福尔摩斯
作为正确化身众人憧憬，引导时代之成就者的『英雄』。
＠福尔摩斯
作为良善成立所需的障碍……英雄之对立面的『反英雄』。
＠福尔摩斯
其中想必也有靠谎言靠欺瞒、哄骗众人来达成伟业之人吧。
＠福尔摩斯
[#赝品:Fake]……不，是连灵魂都加以欺骗，从而留下超越正牌货力量与功绩的“某人”。
＠福尔摩斯
不是复仇者，不是裁定者，不是领域外的生命，也不是分割出来的他人格。
＠福尔摩斯
『[#身披角色者:Pretender]』。并非以人类或野兽为对象，而是与世界为敌的虚报英灵。
＠福尔摩斯
确实与奥伯龙之名非常相称……！
＠戈尔德鲁夫
开，开，开
＠戈尔德鲁夫
开什么玩笑，到底是怎么回事！
＠戈尔德鲁夫
[&小家伙:小丫头]已经赢了啊，基列莱特已经成功了啊！
＠戈尔德鲁夫
我们的立场确实与异闻带无法相容
＠戈尔德鲁夫
但这也不代表我们想毁灭它啊！我们拯救了不列颠！
＠戈尔德鲁夫
可事情为什么会变成这样！
＠戈尔德鲁夫
回答我，福尔摩斯！那个怪物究竟是什么！
＠福尔摩斯
那恐怕，是空洞的概念。
＠福尔摩斯
只是看起来像生物，并没有肌肉、骨头及消化器官。
＠福尔摩斯
那应该是『洞』，而非嘴巴。
＠福尔摩斯
地面看上去像是被吸起来了，实际却是在『坠落』。
＠福尔摩斯
可以想象一下装满了水的浴桶。我们的世界就是浴桶里的水，
＠福尔摩斯
而它则是浴桶上的『塞子』。如果拔掉塞子的话，水会怎么样呢？
＠戈尔德鲁夫
不，毕竟那是水嘛，当然会旋着水涡，唰地流入下水管……
＠戈尔德鲁夫
…………也就是说，它并不是在吸收……
＠福尔摩斯
没错。是我们这边……空间本身[#正朝着它坠落]。
＠福尔摩斯
就算我们能顺利逃脱这片空域，也没有意义。
＠福尔摩斯
既然『塞子』已被打开，那地表上的一切都会掉进那个『洞』里。
＠福尔摩斯
名副其实的“陷坑Pitfall。
＠福尔摩斯
竟然是能让世界本身掉进去的『洞』，真令人始料未及啊。
＠玛修
伏提庚……杀害了亚瑟王父亲尤瑟的卑王……
＠玛修
换言之是这异闻带中的，亚瑟王的敌人……！
＠奥伯龙·伏提庚
不哦？亚瑟王根本无关紧要吧？
＠奥伯龙·伏提庚
要将格局打开来嘛，玛修。[907ca1]我[-]是人类的敌人。
＠奥伯龙·伏提庚
在你们那边的世界，伏提庚不也是不列颠岛的命运本身吗？
＠奥伯龙·伏提庚
决不承认人类的时代。
＠奥伯龙·伏提庚
既然神秘会遭到人类践踏，不如让不列颠岛在神秘的时代中结束。
＠奥伯龙·伏提庚
也就是自杀愿望啦。
＠奥伯龙·伏提庚
嗯，我懂我懂！
＠奥伯龙·伏提庚
自己讨厌的东西竟然流行起来，换作是谁都会受不了嘛！
＠奥伯龙·伏提庚
不过，最终却被亚瑟王打倒了，真令人没辙。
＠奥伯龙·伏提庚
[#泛人类史:你们那边]的善恶双方呀，手段都太天真了。
＠奥伯龙·伏提庚
毁灭人类，就意味着毁灭世界。
＠奥伯龙·伏提庚
就因为无法狠下决心，你们那边的伏提庚才会翘辫子啦。
＠我
……你又是为了什么，出于什么理由才要毁灭人类。
＠我
！
＠奥伯龙·伏提庚
因为恶心。
＠奥伯龙·伏提庚
除此以外没有别的理由了，有问题吗？
＠奥伯龙·伏提庚
换作是你，如果在房间角落发现害虫，也会觉得很恶心吧？
＠玛修
恶心……是指这不列颠吗？说妖精与人类居住的妖精国恶心……！
＠奥伯龙·伏提庚
哎。难道你很喜欢吗，玛修？不得了，令人怀疑你的品味耶。
＠奥伯龙·伏提庚
不过，[907ca1]我[-]觉得映入眼帘的所有东西都很恶心哦。
＠奥伯龙·伏提庚
其实不只是妖精国，你们的世界看起来也像是个粪坑。
＠奥伯龙·伏提庚
……哎哟，抱歉，不小心讲了脏话。[907ca1]我[-]不想用这种不符合妖精王身份的词呢。
＠奥伯龙·伏提庚
下次会注意的，刚才那次就别计较啦。可以吧，我俩什么关系嘛。
＠奥伯龙·伏提庚
要不然，[907ca1]我[-]对以往说过的所有话向你谢罪好了。
＠奥伯龙·伏提庚
如果你不喜欢，那以往那些话都当[907ca1]我[-]没说过好啦。
＠玛修
哎好，好的。那，那个……奇怪？
＠玛修
……御主。我刚才从奥伯龙先生身上感受到了纯粹无瑕的信任感……
＠我
……别再蛊惑玛修了。
＠我
！
＠奥伯龙·伏提庚
此话怎讲？
＠我
你嘴里说出的全是谎言。
＠我
[FF0000]因为你是大骗子奥伯龙。[-]
＠我
！
＠我
你嘴里说出的全是谎言。
＠我
！
＠奥伯龙·伏提庚
你这不是很懂嘛。好高兴哦。
＠奥伯龙·伏提庚
[907ca1]我[-]确实是个骗子。[907ca1]我[-]敢发誓自己从未说过一句真话！
＠奥伯龙·伏提庚
但[907ca1]我[-]也非常认真！认真地为了不列颠的崩溃而奋斗着。
＠奥伯龙·伏提庚
最重要的是[907ca1]我[-]比任何人都要信任、信赖着你。
＠奥伯龙·伏提庚
话虽如此啊，正常情况下，就算被命令去毁灭不列颠也只会感到不知所措吧？
＠奥伯龙·伏提庚
其实[907ca1]我[-]原本也是这样啦，头疼得要死。
＠奥伯龙·伏提庚
而且仔细想来就会发现，不是只要打倒摩根就能完事的。
＠奥伯龙·伏提庚
破坏妖精国需要各种各样的条件，需要各种各样的欲望。
＠奥伯龙·伏提庚
根本不是光靠摩根，或者光靠迦勒底就能解决的问题。
＠奥伯龙·伏提庚
需要用上一切。而且时机、机会只有一次。
＠奥伯龙·伏提庚
唯独这点，连[907ca1]我[-]也不得不谨慎行事。然而
＠奥伯龙·伏提庚
在那片海滩见到你的时候，[907ca1]我[-]就产生各类直觉。
＠奥伯龙·伏提庚
这家伙是个货真价实的笨蛋，是最棒的演员。这家伙一定能回应[907ca1]我[-]的期待！
＠奥伯龙·伏提庚
[907ca1]我[-]由衷相信这家伙绝对是个最糟而最棒的观众，能让所有一切都终结得一干二净！
＠我
……那还真是多谢夸奖。
＠我
既是演员，又是观众，到底是什么啊。
＠奥伯龙·伏提庚
…………抱歉，换个说法。是个挑剔的批评家，这样满意了吧？
＠我
！
＠奥伯龙·伏提庚
总之你完美地回应了[907ca1]我[-]的期望。
＠奥伯龙·伏提庚
所以放你一条生路倒也不是不可以
＠奥伯龙·伏提庚
但是，迦勒底还是必须毁灭才行呢。
＠奥伯龙·伏提庚
伏提庚的目的是消灭自己死后依然恬不知耻地存续下去的冒牌不列颠……
＠奥伯龙·伏提庚
而[#我]的目的则是根绝你们人类史。
＠奥伯龙·伏提庚
毕竟迦勒底那啥，是打算守护泛人类史吧？那我们就是敌人。
＠奥伯龙·伏提庚
[907ca1]我[-]要在此收拾掉你们。要是日后游戏被翻盘就麻烦了嘛。
＠我
奈落之虫，掉下来了
＠我
！
＠穆尼尔
怎么回事，无论怎么飞都没法远离！
＠穆尼尔
船长！　达·芬奇！　福尔摩斯！这种时候就算大叔也行啦！
＠穆尼尔
快去将甲板上的那两人带回舰内！不行，来不及了！
＠穆尼尔
『崩落』接近Storm Border正上方！无法回避，要被吞下去了……！
＠穆尼尔
测量仪器全部停摆，也无法监控外面的情况！
＠穆尼尔
话说彻底陷入黑暗了！没有声音也没有光！
＠穆尼尔
该怎么办，船长，对这种已经束手无
＠尼莫
固定甲板地面的重力值，垂直提升舰首，用引擎第二阶段固定！
＠尼莫
既然在坠落，那自然只能往上飞！
＠尼莫
哪怕周围一片漆黑，哪怕这里是无尽的『空洞
＠尼莫
在引擎停摆之前都不能放弃！全员，维持临战态势！
＠尼莫
外头有『崩落』元凶的敌对生命体，以及与玛修！
＠尼莫
一定
＠尼莫
一定能找到突破口！
