＠
刚诞生时，我甚至无法呼吸。
＠
连根指尖都无法好好地活着。
＠
当时我是全身腐烂的虫蛹中的流体。
＠
在那种状况下，
＠
你们能理解我在晨曦照耀下苏醒时的心情吗？
＠
妖精国的偏僻之地，秋之森。
＠
没有容身之处的妖精、受欺凌逃亡至此的妖精，以及一直遭受迫害的妖精聚集在一起，
＠
束手无策地等待着死亡步近的秋之森。
＠
除此以外已无处可去的存在。
＠
只能在遭厌恶、遭遗忘的情况下凋亡的存在。
＠
在他们的中间，出现了一只蛹。
＠
蛹像极了妖精，实际却不是妖精，而是不列颠岛孕育而成的末日装置。
＠
“早就已经死去的历史竟然持续[f small]  [f -]超过了一万年，真恶心！”
＠
“想将这座岛上的所有居民，[f small]  [f -]这座岛上的一切痕迹全都抹掉！”
＠
它不过是从岛屿怀有的『对生物的厌恶感』这呕吐物中诞生的一只虫子罢了。
＠奥伯龙·伏提庚
＠
但由于是从呕吐物中滋生的[#蛆虫:虫子]，因此其诞生也是悲惨的。
＠
他们觉得那只蛹很可怜，又非常漂亮，就把它当成了自己的王。
＠
秋之森的妖精们聚集在蛹的周围，守望到蛹可以独力站起来为止。
＠奥伯龙·伏提庚
啊啊哈啊啊啊。啊～，好恶心。
＠
站起来后的那个，已经不再是蛹了。
＠
而是秋之森的妖精们梦寐以求的童话故事中的理想王者。
＠
他以著名天才却又有点坏心眼的作家笔下的妖精王之样貌诞生于世。
＠奥伯龙·伏提庚
先是摩耳斯之王，这次是这个？
＠奥伯龙·伏提庚
哎，这就是境界记录带……所谓的从者吗。
＠奥伯龙·伏提庚
既然是诞生自众人愿望之物，那不管是真相还是捏造，都能获得形体吗。
＠
名为奥伯龙的妖精在泛人类史，以及在这妖精国不列颠都存在过。
＠
不过王身披的『奥伯龙』，是用谎言构成的大骗子，
＠
是在“全部都是仅限一夜的狂欢”这段前言下讲述的“没有丝毫真实的故事”。
＠奥伯龙·伏提庚
真了不起。无论是说的话，还是做的事，最后全都扭曲了哦。
＠
爱，即为不爱。不爱，也不代表喜欢。
＠
这就是奥伯龙的特性。
＠
作为英灵就是这样子的，因此本人也对此无计可施。
＠奥伯龙·伏提庚
唔～。算了，反正也没什么关系。反正原本就打算欺骗大家。
＠奥伯龙·伏提庚
……话说回来，这也都是因为漂流物会漂流到不列颠来啊。
＠奥伯龙·伏提庚
摩根那家伙，明明很讨厌泛人类史，但未免太爱泛人类史了吧？
＠
妖精王就是这样诞生的。
＠
正巧此时，也是世间开始流行『预言之子』歌谣的命运之年。
＠
王对泛人类史本来就有一定程度的了解，而这次则仔细地进行了调查。
＠
调查摩根敌视的亚瑟王。
＠
为了利用出现在不列颠某处的『乐园妖精』。
＠
刚诞生时，[907ca1]我[-]甚至无法呼吸。
＠
连根指尖都无法好好地活着。
＠
当时[907ca1]我[-]是全身腐烂的虫蛹中的流体。
＠
在那种状况下，
＠
垃圾般的虫群蠢动之海，便是[907ca1]我[-]看到的世界。
＠
在不列颠岛的临终哀嚎中，奥伯龙诞生了。
＠
奥伯龙并不爱岛上的任何生物。
＠
何况作为岛屿意志的毁灭妖精国这件重责大任，
＠
他也是咒骂道，“那种事[907ca1]我[-]非做不可吗？”。
＠奥伯龙·伏提庚
……话是这么说，但既然已经诞生了，也只能去做了。
＠奥伯龙·伏提庚
……啊啊，身体还动不了……
＠奥伯龙·伏提庚
光是呼吸都感觉要死了。
＠奥伯龙·伏提庚
光是动一动指头都感觉快要飞散了。
＠奥伯龙·伏提庚
最要命的是
＠奥伯龙·伏提庚
光是活着，就令人作呕。
＠
身为蛹的奥伯龙并没有闭上眼睛的功能。
＠
所以他无法将视线从他们身上移开。
＠
蠕动着，蠕动着。
＠
密密麻麻地蠕动。半年间，奥伯龙一直在注视着他们。
＠
奥伯龙诞生自黏黏糊糊的污浊之中。
＠
蛹的内部也是黏黏糊糊融化的流体。
＠
眼前所见之物，也是黏黏糊糊的光景。
＠奥伯龙·伏提庚
[line 6]。
＠
漂泊不定的弱者对未来没有任何展望，只会拽着希望不放的光景很恶心。
＠
被不断遭他人欺骗的瘦削弱者依赖很恶心。
＠
被只会密密麻麻聚在一起蠕动的东西认作国王很恶心。
＠
最重要的是，被那群东西爬满全身，位于最底层的自己很恶心。
＠
犹如身上爬满蚂蚁的蝴蝶尸骸。这就是发生在垃圾场底部的，世界底层的事。
＠奥伯龙·伏提庚
[line 6]。
＠
内心涌起的厌恶与憎恨，并非针对任何人的。
＠
既不针对聚集起来的虫子们，也不针对被虫子爬满全身的自己。
＠
奥伯龙只是觉得由这一切组成的『世间的构造』本身“是不需要的”。
＠
总之，他的这段来历暂且搁置。
＠
振作一点哦。还差一点，就差一点了。
＠
你会在最后的最后，让我见识一场惊天大逆转吧？
＠我
……那颗，星星是……
＠我
！
＠奥伯龙·伏提庚
咦？　还活着吗？好奇怪啊。这里可是奈落哦。
＠奥伯龙·伏提庚
难道你已经克服『失意』了吗？
＠奥伯龙·伏提庚
那[907ca1]我[-]就明白你为何能睁开眼睛了。不过，[907ca1]我[-]觉得这样反而死得比较痛苦哦。
＠我
这里是哪里？
＠奥伯龙·伏提庚
是你们那艘舰艇的甲板哦。被奈落之虫整个吞下去了嘛。
＠我
玛修呢！？
＠奥伯龙·伏提庚
玛修不正在你身旁睡觉吗。只不过她没有醒来，所以也就不在。
＠我
！
＠奥伯龙·伏提庚
好不容易睁开了眼睛。不如来聊会儿天吧？
＠奥伯龙·伏提庚
我刚才在你们的舰艇中散了一会儿步，还在里面找到了吃的。
＠奥伯龙·伏提庚
给，所谓的便携食品。你很累了吧？　快吃吧。
＠奥伯龙·伏提庚
你这表情……是奇怪为何对你这么亲切吧。这并不是什么亲切哦。
＠奥伯龙·伏提庚
进入舰艇是为了找出你们的同伴杀个精光，
＠奥伯龙·伏提庚
玛修也是第一个杀的。而你离死也不远了。
＠奥伯龙·伏提庚
现在，你们掉进了无尽的空洞中。『奈落之虫』的身躯是无限的。
＠奥伯龙·伏提庚
被吞没的东西将一直往下坠落。没有终点，永远。
＠奥伯龙·伏提庚
因为是无限嘛。一旦被吞下，就没有什么『入口』与『出口』，就此完蛋。
＠奥伯龙·伏提庚
无论多么强大的生命、何等优秀的生命，都不可能离开这个『空洞』。
＠奥伯龙·伏提庚
除非杀死[907ca1]我[-]。
＠奥伯龙·伏提庚
只是没有人会在此醒来。大家都在做『往下坠落的梦』。
＠奥伯龙·伏提庚
虽说醒来之后就会像你一样能够看见，不过基本上都在一直往下掉。
＠奥伯龙·伏提庚
[907ca1]我[-]觉得那样反而比较幸福。万一有了意识，便会置身地狱哦。
＠奥伯龙·伏提庚
在这片黑暗中，哪怕死去也会继续坠落。冷静想来一定很可怕吧？
＠我
也就是说，不会有救兵赶来？
＠奥伯龙·伏提庚
当然啦。你要试试看吗？
＠我
奥伯龙也同样身在地狱吧……
＠奥伯龙·伏提庚
是啊。但既然『奈落之虫』已经成立，之后世界就会自己走向毁灭了。
＠奥伯龙·伏提庚
无论在这里还是在外面都没什么差别。而且，[907ca1]我[-]自始至终都在地狱哦。
＠我
！
＠奥伯龙·伏提庚
总之，你什么都做不到。这里连简易召唤都做不到。
＠奥伯龙·伏提庚
毕竟是『人类史绝对不会看的空间』。英灵什么的记录一丁点都没有。
＠奥伯龙·伏提庚
不存在的东西是无法召唤的。
＠奥伯龙·伏提庚
要么无法忍受在此一直下坠而发疯，
＠奥伯龙·伏提庚
要么跟其他人一样，闭上眼睛继续做坠落之梦。
＠奥伯龙·伏提庚
挑一个自己喜欢的吧。想入睡时可以随时呼唤。
＠奥伯龙·伏提庚
只不过，如果你想要拯救世界，就没有时间可以思考了。
＠奥伯龙·伏提庚
异闻世界不列颠已经不存在了。此后就是[#正常的时间流]。
＠奥伯龙·伏提庚
迦勒底不是观测到24小时后星球便会消失吗？
＠奥伯龙·伏提庚
没错。正可谓连1分钟的宽限都没有了。
＠奥伯龙·伏提庚
想拯救世界的话，就与[907ca1]我[-]战斗，被[907ca1]我[-]杀死。不过那也是一种丢人现眼的死法吧？
＠我
嗯。
＠我
你说得太对了！
＠我
！
＠奥伯龙·伏提庚
呜哇，居然真的想要攻击呀。你也太经不起别人煽动了吧？
＠奥伯龙·伏提庚
不过，想死也行，成全你好了。毕竟没有胜算的战斗也很有趣嘛！
＠我
有胜算。
＠我
！
＠奥伯龙·伏提庚
哈？　在哪儿？
＠我
就要来了。
＠我
！
＠奥伯龙·伏提庚
＠我
毕竟，我们只是旁观者吧？
＠我
！
＠我
来吧，卡斯特！！！！
＠我
！
＠奥伯龙·伏提庚
！
＠奥伯龙·伏提庚
你是你是！
＠阿尔托莉雅
基于与『异邦的魔术师』的契约，应召唤前来。
＠阿尔托莉雅
此番并非为了纠正不列颠，而是为拯救世界之战。
＠阿尔托莉雅
纵使位于时间尽头，此剑亦将交予[&他:她]手。
