＠欧若拉
呵呵，整座城市都充满着欢呼声呢。看来是圆桌军的各位获胜了吧。
＠欧若拉
索尔兹伯里也清一色站『预言之子』派了。这样就能随时迎接阿尔托莉雅的到来了。
＠欧若拉
不过……确实有些对不起伍德沃斯呢……
＠欧若拉
奥伯龙拜托我说，“希望能在圆桌军进军诺里奇期间，想办法拖住他”……
＠欧若拉
……是我做过火了吗……[#伍德沃斯:那个人]的反应太可爱了，忍不住就……
＠？？？
不是你的错。伍德沃斯之所以会输，纯粹是实力问题。
＠？？？
他对摩根寄予的信赖过于照单全收了。
＠？？？
这是作为亚铃诞生导致的过度自信。他应该更客观地评价人类的力量才对。
＠欧若拉
……不可以哦，我可爱的孩子。不能因为这里只有我们，就讲陛下的坏话。
＠欧若拉
『风之氏族』耳朵尖着呢，可能现在隔墙有耳哦？
＠？？？
……说得也是。如果被科拉尔听到，她又要碎碎念了。
＠？？？
她在哪儿？　她是你的左膀右臂吧。
＠欧若拉
科拉尔正在迎接来自格洛斯特的使者哦。
＠欧若拉
说是缪瑞恩发来了特别的消息。呵呵，好期待呀。
＠欧若拉
毕竟缪瑞恩对流行非常敏锐。
＠欧若拉
也许她为纪念『预言之子』的胜利，想出了什么新活动吧。
＠？？？
………………那你呢？会接受缪瑞恩的邀请吗？
＠欧若拉
当然啦。我和她可是挚友。我无论如何都会赴约哦。
＠欧若拉
你也会作为我的[#护卫:骑士]一起来吧？
＠？？？
……也是。总不能放任你一个人去格洛斯特。
＠欧若拉
太好了！对了，我得为你准备一身合适的衣服才行！
＠欧若拉
毕竟平时的甲胄打扮会吓到周围的妖精嘛！
＠欧若拉
这套衣服如何？[wt 0.25][charaMoveReturn A 60,10 0.3][wt 0.6]　[charaMove A -60,0 0.8]还是这套呢？[wt 0.8][charaMoveReturn A -60,10 0.3][wt 0.6]啊啊，多么可爱啊！
＠欧若拉
与那时相比，你真的丝毫未变呢！
＠欧若拉
我最珍贵的宝物，不列颠最棒的公主殿下！我最喜欢你啦，■■■■！
＠？？？
感谢夸奖。但世界上最美丽的人是你哦，欧若拉。
＠？？？
在下是只为了你存在的骑士。并不是在侍奉摩根，请别忘记。
＠欧若拉
[line 6]。
＠欧若拉
是啊，你说得没错。我很高兴哦，■■■■。
＠欧若拉
不过，刚才那些话还是不要对外说比较好。因为你原本就很容易招来误解……
＠欧若拉
不可以用“最”来形容我。从今往后的不列颠将以『预言之子』为中心。
＠欧若拉
请千万不要弄错支持的对象。因为摩根陛下的统治已不再长久。
＠？？？
没关系。在下的星辰只有你，欧若拉。在下也不懂什么妖精们的流行或是权力。
＠？？？
只要你平安无事，在下便心满意足了
＠欧若拉
真是的，你总是个长不大的孩子。
＠欧若拉
不过，也许就是这样的你，才能纯粹地评价『预言之子』吧。
＠欧若拉
你觉得那孩子会如预言所述，成为不列颠最闪耀的光辉吗？
＠欧若拉
我说，■■■■。可以说说你的看法吗？
＠？？？
[line 6]。
＠诺克娜蕾军·传令兵
您，您意下如何，诺克娜蕾大人。
＠诺克娜蕾军·传令兵
格洛斯特的缪瑞恩发来了舞会的邀请函……
＠诺克娜蕾
哈！？居然在这种时期办舞会！？
＠诺克娜蕾
……哦哦这样，是这样啊。是要用『预言之子』玩耍吧。
＠诺克娜蕾
那家伙的兴趣还是那么恶劣、阴险黑心。
＠诺克娜蕾
将邀请函退回去吧，『王之氏族』不会参加哦。而且你认为我会去有人类的城市吗？
＠诺克娜蕾军·传令兵
遵，遵命。
＠诺克娜蕾军·士官
监视南部的士兵传来报告！
＠诺克娜蕾军·士官
圆桌军与『预言之子』击退了伍德沃斯军！
＠诺克娜蕾军·士官
圆桌军的损伤虽高达两成，但预估能够补充的战力多于损失，
＠诺克娜蕾军·士官
可以预见距部队重新编整直至进军所需的时间约为7天！
＠诺克娜蕾
这样啊。看来伍德沃斯也只有嘴皮子比较了得呢。
＠诺克娜蕾
好吧。总之卡美洛的护壁已倒塌了一块。
＠诺克娜蕾
等巨人兵团组建完毕后，就跨越南方的边界。向士官们传达这个旨意吧。
＠诺克娜蕾军·士官
W[messageShake 0.05 4 3 0.5]oHoooo！[wt 0.9]抱，抱歉，恕属下无礼。
＠诺克娜蕾军·士官
可我的兴奋之情难以抑制，进军卡美洛的日子总算要到来了！
＠诺克娜蕾
只是着手准备罢了。
＠诺克娜蕾
这是源自上代『王之氏族』，横亘千年的远大计划。要反复叮嘱士官们，切忌贸然行事。
＠诺克娜蕾
不过如果有谁想要美妙到简直不像地上存在的惩罚，我也不会阻止哦。
＠诺克娜蕾
只是要做好被变成可怜的巧克力，被我的鞋跟刺穿1000年的觉悟哦？
＠诺克娜蕾军·士官
遵，遵命！　除非有诺克娜蕾大人的命令，不然我等北方妖精一个都不会轻举妄动！
＠诺克娜蕾
……话说，他们真的打倒伍德沃斯了啊……
＠诺克娜蕾
远比妖精骑士更棘手的返亚铃。他可是连摩耳斯之王都能打倒的摩根最强卫士……
＠诺克娜蕾
哼，干得不错嘛。应该说，干得不错！
＠诺克娜蕾
你配得上当我的对手哦，阿尔托莉雅！
＠诺克娜蕾
毕竟是要与我争夺玉座的存在，必须得有这种水准才够看嘛！
＠高扬斯卡娅
我回来了。我不在期间，没有什么变化吗，缪瑞恩大人？
＠缪瑞恩
嗯，宴会的准备正有序进行。舞会的邀请函应该都送到各位手上了。
＠缪瑞恩
你那边如何？那件紧急工作顺利解决了吗？
＠高扬斯卡娅
那当然啦。自奥林波斯之后，好久未暴露本性蹂躏了
＠高扬斯卡娅
血肉与惨叫、魂魄与绝望，我尽情地享受了个痛快。
＠高扬斯卡娅
虽然结果貌似导致了伍德沃斯大人亡故，但那种事可与我无关。
＠高扬斯卡娅
只是『预言之子』与迦勒底的各位一如既往地解决了问题而已吧。
＠高扬斯卡娅
正可谓穷鼠啮猫。虽说我最讨厌这个词了。
＠高扬斯卡娅
重要的是，这样没问题吗？又有一个氏族脱队了哦。
＠缪瑞恩
……也是呢，伍德沃斯比较遗憾。没想到他居然会死于与人类的战斗……
＠缪瑞恩
但『牙之氏族』依然健在。
＠缪瑞恩
既然都躲进了牛津，就不会那么容易被圆桌军收编。
＠缪瑞恩
他们需要的是重整旗鼓的时间。那就由我帮他们创造这样的时间吧。
＠缪瑞恩
不用依靠女王陛下亦无妨的抑止力……不列颠的守护者，『牙之氏族』是属于我的。
＠缪瑞恩
怎么能将他们拱手让给什么『预言之子』呢，更遑论来自外部的生人了。
＠高扬斯卡娅
那么，我可以暂时休息一阵子了吧？
＠高扬斯卡娅
我想去调查与奥伯龙大人交易来的情报……也就是“龙骸”。
＠缪瑞恩
……唉。其实我很不情愿，但也没办法。
＠缪瑞恩
我还希望你能多陪我聊聊天呢，但那才是你来不列颠的原本目的吧？
＠缪瑞恩
身为朋友，我不能妨碍你。请一定要保重哦。
＠缪瑞恩
不过记得要尽快解决后回来哦？我期待你带回邪恶至极的喜讯。
＠高扬斯卡娅
那自是当然啦。人家可不是什么会白费力气的女人哦♡
＠伍德沃斯
呼……呼[line 7]！
＠伍德沃斯
怎，怎么可以死，怎么可以死……！你当老子是谁啊……！
＠伍德沃斯
散热大公赖内克的“[#下代:儿子]”！在『摩耳斯战役』中打倒了摩耳斯之王的勇者……！
＠伍德沃斯
与摩根陛下一同守护了不列颠最长时间的，氏族的荣耀……！
＠伍德沃斯
这样的老子，老子怎会在，那种，无聊的战争中！
＠伍德沃斯
嘎啊，啊啊啊啊啊啊……！伤口，伤口堵不住啊……！
＠伍德沃斯
狂妄自大的珀西瓦尔……！不对，最根本的原因是那个妖精！
＠伍德沃斯
为何那小丫头的枪能伤到老子……？如果有什么可能性的话，就是……
＠伍德沃斯
不仅如此……瑞德拉·比特……欧若拉的护卫……
＠伍德沃斯
那家伙在圆桌军就意味着
＠欧若拉
您应该获得更多回报才对，伍德沃斯。一直贴身服侍的您应该明白吧？
＠欧若拉
这200年来，摩根陛下变了。不只是起用了妖精骑士，
＠欧若拉
还认了个不知什么[#氏族:东西]的当养女，最后竟然还选了个外来的人类当伴侣。
＠欧若拉
我还一直认为配得上女王陛下的伴侣应该是您……
＠欧若拉
……如果这样，抽身退让的我未免太可悲了吧……
＠伍德沃斯
欧若拉……此话当真？还以为你一直很讨厌我……很讨厌老子……
＠欧若拉
哎呀。我为何要讨厌您呢？
＠欧若拉
多次拯救不列颠于绝境的勇者。六大氏族中最接近原初之血的妖精。
＠欧若拉
我怎可能不倾慕这样的您呢。然而您是对女王陛下宣誓效忠之身。
＠欧若拉
我这样的[#妖精:女人]靠近您，只会为您与陛下的关系增加瑕疵……
＠欧若拉
可是……我一直是这样认为的。真正意义上守护着不列颠的，其实是您。
＠欧若拉
艾因塞尔的预言应该是搞错了。
＠欧若拉
不列颠之王既非女王陛下，亦非『预言之子』。
＠欧若拉
＠伍德沃斯
不，不会的……！唯独欧若拉绝无可能……！
＠伍德沃斯
肯定是瑞德拉·比特擅自倒戈，说起来，它一直是个[#无法理解:奇怪]的家伙！
＠伍德沃斯
……没错，去索尔兹伯里……欧若拉肯定愿意藏匿我……
＠伍德沃斯
既然我已战败，牛津就应该会被占领……
＠伍德沃斯
等我一养好伤，就回到牛津，驱逐圆桌军！
＠伍德沃斯
老子是『牙之氏族』族长，是不列颠最强的战士伍德沃斯！
＠伍德沃斯
不需要什么妖精骑士。只要杀光那些家伙，摩根陛下就会改变想法！　肯定没错！
＠贝里尔
你也想得太美好了吧，伍德沃斯。
＠贝里尔
如此一败涂地，你还有何颜面回到女人身边？
＠伍德沃斯
贝里尔·伽特……！你这家伙，为何会出现在这里……
＠伍德沃斯
你，你是来嘲笑我的吗……！
＠贝里尔
不不不，我哪有这个闲情逸致啊！你[#肉体:身体]倒是不错，可惜脑袋由始至终都令人遗憾！
＠贝里尔
正因为如此，摩根才会放弃你啦。你也该明白自己已是兔死狗烹了吧？
＠伍德沃斯
你这家伙，你这家伙在说什么。
＠伍德沃斯
……不，够了，已经够了。什么都别说了。什么都别说了！　不会的！　陛下，决不会……！
＠贝里尔
我是说啦，
＠贝里尔
珀西瓦尔之所以能从背后突袭你的主阵，不只有一种可能性吗？
＠贝里尔
[#所谓的援军]，[#打从一开始就不存在哦]。
＠贝里尔
本就不怎么听话，还被外头的女人骗得晕头转向。
＠贝里尔
你这种狗崽子只会碍事，所以才会被收拾掉，在消灭圆桌军时顺手收拾哦。
＠伍德沃斯
住嘴住嘴陛下陛下将老子将老子
＠伍德沃斯
唔唔……啊啊啊……[wt 0.6][messageShake 0.05 4 4 0.6]唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
＠贝里尔
就是现在，动手吧，崔斯坦。
＠妖精骑士崔斯坦
交给我吧，我不客气啦[line 4]！
＠伍德沃斯
嘎嘎啊啊啊，啊，啊啊…………啊…………[wt 0.5]
＠贝里尔
好嘞干掉啦[line 4]！大获成功啦，尖晶石小姐！
＠贝里尔
你果然拥有魔女的才能嘛！竟然能将我家老奶奶的咒术发挥得这么好！
＠妖精骑士崔斯坦
是，是吗？……好高兴，但心情有点复杂呢……
＠妖精骑士崔斯坦
总觉得刚才有种超恶心的感触呢……我不想再用刚才的“魔术”啦……
＠贝里尔
放心吧，已经用不了啦！刚才那招可是一生只能用一次的秘术！
＠贝里尔
（毕竟用过的家伙灵魂就会腐烂嘛。　要试手当然得让别人来试啦。）
＠贝里尔
好啦，把那东西交给我吧，公主殿下。一直在咚咚地搏动着，怪可怕的吧？
＠贝里尔
怎么能让您的纤纤玉指一直拿着那种玩意呢。
＠妖精骑士崔斯坦
……我知道了。虽然我还挺喜欢这手感，给。
＠妖精骑士崔斯坦
但那是什么东西？是伍德沃斯的肝还是什么吗？
＠贝里尔
啊，嗯，差不多吧。
＠贝里尔
泛人类史的魔女不是有『变身成动物』的传说吗？
＠贝里尔
其实这需要满足各种条件，并非一朝一夕便能完成的魔术
＠贝里尔
然而凡事都有所谓的捷径嘛。就像这样哦？
＠贝里尔
收集想变生物的要素，并吞进腹内。虽然有点难受，但这样做是最省事的。
