＠我
总算是赢了！（得救了……！）
＠诺克娜蕾
…………哼，也罢。上代也说过，机会最多有三次。
＠诺克娜蕾
恋爱正因不易求得，才弥足珍贵嘛。
＠我
话说，刚才的妖精武将……
＠达·芬奇
嗯，也许你会觉得像某个人，但那只是错觉。不必放在心上，忽略吧。
＠我
！
＠阿尔托莉雅
你看！　都说大家很厉害的吧！这场对决是他们赢了！
＠阿尔托莉雅
快，放我们自由吧！女王就该遵守约定吧！
＠诺克娜蕾
当然。我也没空陪你玩。
＠诺克娜蕾
目前我们正在军事演习。我的敌人并非『预言之子』，而是女王摩根。
＠诺克娜蕾
我可没事找什么[#还谁都不是]的下级妖精哦。想去哪儿就去哪儿吧。
＠奥伯龙
咦，『王之氏族』并没有将『预言之子』视作问题吗。
＠奥伯龙
我还以为你抓住我们，会比放走我们更有利呢。
＠诺克娜蕾
…………
＠诺克娜蕾
我有将这视为问题。
＠诺克娜蕾
不列颠的王只有我。摩根和『预言之子』都很碍眼哦。
＠诺克娜蕾
只不过，摩根的军队不容小觑。为了确保胜利，我要利用可以利用的一切。
＠诺克娜蕾
无论是摩根受我挑衅主动出城，还是做好了一切准备的我攻打城池，
＠诺克娜蕾
都必须得牵制其他氏族才行。为此，我希望『预言之子』能大显身手。
＠诺克娜蕾
知道吗？　你只要到处瞎晃悠，摩根的势力就会受到动摇。
＠诺克娜蕾
我不会要求你敲响全部巡礼之钟，但至少可以帮我敲响约两口钟吗？
＠诺克娜蕾
这样一来，我就能把剩下的事全部摆平了。
＠诺克娜蕾
攻陷卡美洛，打倒摩根，将所有人类都驱离这座岛！
＠诺克娜蕾
作为北方妖精的末裔、伟大麦布之女，我定会让不列颠重回正轨！
＠诺克娜蕾
……不过，我这人还是挺宽容的，可以允许少数例外。
＠诺克娜蕾
人类若能洗心革面，倒也不是不能在不列颠给他们安排个自治区哦。
＠诺克娜蕾
作为证明，我允许你发言。
＠诺克娜蕾
你有什么事想问我吗？破例一次，无论你问什么我都会回答。
＠我
那我就恭敬不如从命了……
＠我
！
＠我
为什么你一直播撒着爱心呢？
＠诺克娜蕾
（爱心？　是某种比喻吗？）
＠诺克娜蕾
这样啊……原来你这么在意我。这也没办法，毕竟是我嘛。
＠诺克娜蕾
也许身为人类的你会感到难以置信，但这是体内无法抑制的魔力溢出的现象哦。
＠诺克娜蕾
贵为『王之氏族』，在登上玉座前，其实不该让别人瞧见自己的梦想与希望……
＠诺克娜蕾
但是我的感情……不，还是说热情吗？它却源源不断地流露出来。
＠阿尔托莉雅
这可不是该洋洋得意地说出来的话吧。
＠我
与圆桌军联手对抗摩根呢？
＠诺克娜蕾
这可不行。绝对不行。
＠诺克娜蕾
就算我能容忍人类，也决不打算与人类联手。
＠诺克娜蕾
人类的圆桌军比摩根的军队更加碍眼哦。一旦出现在我面前，我定会不由分说地歼灭他们。
＠我
！
＠北方妖精
打扰了，诺克娜蕾大人。从爱丁堡发来了请求。
＠诺克娜蕾
干嘛啦，这可是难得的麦布机会。演习的话，稍后再
＠北方妖精
不，是关于应对摩耳斯病的事。还请借耳朵说一句。
＠北方妖精
……转录对象的受检体……不够…………将几名谢菲尔德的难民……
＠诺克娜蕾
…………选拔由我来进行。让他们立即拟好名单。
＠诺克娜蕾
谈话到此为止。你们已经自由了，爱去哪儿去哪儿吧。
＠诺克娜蕾
对了，但我有一句话要说。
＠诺克娜蕾
至少要树立点威严啦，阿尔托莉雅。可没有谁愿意追随寒酸的王哦？
