＠加雷斯
咦，奇怪？感觉大家都没有麻痹呀？
＠阿尔托莉雅
抱歉啦，加雷斯亲，我们完全没事……估计这里面什么毒都没有吧……
＠奥伯龙
嗯，没错没错。坊间传闻的所谓巧克力中毒，
＠奥伯龙
其实是指“过于美味实在难以忘怀受不了啊。”“好，既然能吃到巧克力，那就去北方吧。”
＠奥伯龙
这种意思吧。应该不是指肉体层面的负面影响哦～。
＠加雷斯
真的耶！非常好次！
＠加雷斯
又甜又脆，很容易入口，也不会感到口渴！　简直震撼大脑！
＠奥伯龙
哈哈哈哈。不过这东西很稀缺，而这里的确是诺克娜蕾的田地。
＠奥伯龙
所以如果未经允许就试吃的话，你们瞧
＠千子村正
糟糕，一群大军从山丘对面过来了！不过……那是什么？
＠谜之士兵们
Weeeeeeeeeeeei！！！！Hohooooooooooi！！！！
＠阿尔托莉雅
被包围了……！　这数量……唔唔，这股蜂蜜般的魔力威压是……！
＠？？？
到此为止啦，你们这群以为在游山玩水的无耻之徒！
＠？？？
竟敢在我的田园里面大肆喧闹，真是不知天高地厚。
＠？？？
难道是打算到下代下代的再下代为止都当我的奴隶吗！
＠我
这，这声音是
＠我
不会错！
＠我
！
＠H：？？？
没错，还不快浑身颤抖跪拜在地？
＠H：？？？
无论哪个穷乡僻壤的妖精，只要面对这美貌，自然就知道我是谁了吧。
＠H：？？？
所以说
＠H：？？？
以女王诺克娜蕾之名，处罚巧克力盗贼！
＠诺克娜蕾
侵吞国家财产罪、走私重要文化罪、吃霸王餐罪、侮辱女王罪，四罪并罚！
＠诺克娜蕾
命令你们完成为期100年的包装巧克力工作后，
＠诺克娜蕾
领取与劳动时间相符之养老金，并在爱丁堡生活下去！
＠阿尔托莉雅
果然……！
＠我
是女王梅芙……！
＠我
耶～！　梅芙亲最棒啦～！
＠我
！
＠诺克娜蕾
……什么？
