＠我
不行，顶不住了……！
＠我
再往后退就是护城河了……！
＠我
！
＠阿尔托莉雅
圆桌军的各位都在坚守阵地，但已经不行了……！
＠阿尔托莉雅
无论是士兵的素质还是数量，都是对方居上……！只能躲进伦蒂尼恩了！
＠达·芬奇
不行，如果现在退却，敌方就会破门而入，占据城池！
＠达·芬奇
等珀西瓦尔赶回来时，圆桌军就不得不攻城了！
＠达·芬奇
更何况伍德沃斯压根不打算抓俘虏！一旦被他进城，我们就会失去所有守护之物！
＠阿尔托莉雅
也，也是呢，那只能奋战到死了！
＠阿尔托莉雅
唔哇～，难以置信！这种战斗接下来我还要打好几遍吗！
＠我
镇定点，阿尔托莉雅！
＠我
冷静，阿尔托莉雅！
＠我
！
＠阿尔托莉雅
该镇定的应该是！这种情况怎么可能镇定啦！
＠阿尔托莉雅
需要多习惯战斗现在才能保持冷静啦！？这样绝对很奇怪吧！
＠阿尔托莉雅
你看，伍德沃斯那冷笑的表情！在部队正中那嚣张模样，还穿着什么西装！
＠阿尔托莉雅
啊啊气死我了，看我扔个炸弹过去！这点距离应该能扔中吧，看招！
＠我
……哎？
＠我
……能扔中伍德沃斯吗？
＠我
！
＠阿尔托莉雅
啊。
＠阿尔托莉雅
能扔中，可以从这里狙击他……！伍德沃斯确信胜券在握，都跑到前线来了！
＠阿尔托莉雅
咦，那现在赶来打算与正面敌军部队会合的，就不是伍德沃斯的主力部队了……
＠达·芬奇
嗯，那是珀西瓦尔！珀西瓦尔的中队赶上啦！
