＠哈贝特洛特
哎，士兵们聚集在广场吃饭确实很有大战前的感觉嘛。
＠哈贝特洛特
连你们都到齐了。你们出场不是还早吗？
＠加雷斯
嗯，话是这么说啦，但只有我们在作战室休息也有些过意不去。
＠加雷斯
哈贝喵，你要吃这果酱面包吗？很甜很好吃哦？
＠哈贝特洛特
唔～，感觉吃了会烧胃，还是算啦。话说回来……是不是少了一个？
＠哈贝特洛特
那边一脸睡眼惺忪的村正。奥伯龙去哪儿了？
＠千子村正
唔？　……哦哦，奥伯龙啊。这么说来，没看到呢？
＠千子村正
因为[#老夫:我]从昨晚起就待在工房忙些不熟的差事……
＠千子村正
不过嘛，奥伯龙飞来飞去的已经是常态了吧。
＠千子村正
毕竟伦蒂尼恩里没什么女人嘛。
＠千子村正
你也知道那家伙的个性，说不定这会儿正偷偷前往索尔兹伯里撩拨欧若拉哦？
＠阿尔托莉雅
……唔～。麻烦的是我还真无法反驳说，他又不是吊儿郎当的村正，不会做这种事呢……
＠奥伯龙
唔～，分析很正确，但搞错对象啦，村正。比起欧若拉，我更在意科拉尔。
＠哈贝特洛特
什么嘛，奥伯龙不是在嘛。早～！
＠加雷斯
奥伯龙先生，早上好！
＠奥伯龙
嗯，大家早安。哈贝特洛特和加雷斯如此纯真，非常好。
＠奥伯龙
你们以后千万别成为他俩那样有事没事就拿别人的绯闻当话题的大人哦。
＠千子村正
那真是抱歉啦。但你也该注意一下自己平时的行为吧。
＠奥伯龙
我没关系啦，毕竟我原本就是藉戏剧成名的妖精。
＠奥伯龙
我的工作就是无分男女老幼，向热爱故事的人们兜售梦想。对吧？
＠我
这个嘛，也许吧。
＠我
你说热爱故事的人们，比方说呢？
＠奥伯龙
哎呀，表情突然认真起来了呢。我所说的热爱故事的人们嘛……
＠奥伯龙
是指热爱现在生活的人们、深知现在生活有何价值的人们，
＠奥伯龙
以及在此前提下，能梦想不同于现在生活的“假设人生”的人们。
＠我
！
＠我
快到中午了呢……
＠我
再过半天……就要开战了吧。
＠我
！
＠佩佩隆伯爵
嗯。小珀他们差不多已经开始逆流而上了吧。
＠佩佩隆伯爵
为了避免伍德沃斯察觉，我们在城墙上部署士兵，摆出一副固守不出的架势……
＠佩佩隆伯爵
但现在我们派出了游击队，并没有可以坚守伦蒂尼恩的足够兵力哦。
＠佩佩隆伯爵
但愿这样的对峙状态能维持到傍晚时分。
＠阿尔托莉雅
伍德沃斯是『牙之氏族』族长。听闻他身为族长，是一位小心谨慎、工于心计的人物。
＠阿尔托莉雅
去索尔兹伯里避难的诺里奇难民，与来自诺里奇的志愿兵。
＠阿尔托莉雅
既然伍德沃斯也得知了我方兵力增加的事，
＠阿尔托莉雅
除非事态紧急，不然他应该不会以目前的兵力攻城才
＠伦蒂尼恩·哨兵
糟糕。来了……他们来了！
＠伦蒂尼恩·哨兵
敌人来袭，敌人来袭！伍德沃斯的主力部队正向这里逼近！
＠伦蒂尼恩·哨兵
怎么回事，他们疯了吗！？
＠伦蒂尼恩·哨兵
他们应该清楚区区两支中队是攻陷不了伦蒂尼恩的吧……！
＠我
紧急事态这就发生了……！
＠我
阿尔托莉雅、奥伯龙！
＠我
！
＠奥伯龙
我知道，我们也立刻出战吧！以目前的状态难以守城！
＠奥伯龙
弓兵们的箭昨天就见底了！再过1小时便会弹尽援绝！
＠奥伯龙
奥拉莉娅小队和兰登小队分别从正面和东门火速出击！
＠奥伯龙
伯爵，诺里奇志愿兵的指挥可以拜托你吗！？
＠佩佩隆伯爵
交给我吧。我会从西门出城，冲击伍德沃斯主力部队的右翼。
＠佩佩隆伯爵
大部分兵力估计都会被杀退，但这样可以略微缓解正面与左翼的压力。
＠佩佩隆伯爵
只要奥拉莉娅与兰登能争取到时间，这期间
＠阿尔托莉雅
珀西瓦尔的别动队就能绕到伍德沃斯的背后了吧！
＠奥伯龙
没错。既然伍德沃斯急于求胜攻打过来，那我们只需想办法坚守到底！
＠奥伯龙
只要不让他们进城，就算我们赢了，正门被他们攻破，则算我们输了！
＠奥伯龙
阿尔托莉雅！麻烦你们支援奥拉莉娅小队……不对，
＠奥伯龙
麻烦你们作为主战力，守护伦蒂尼恩！
＠我
……我们出发啦！
＠我
城内就拜托你了，奥伯龙！
＠我
！
