＠圆桌军士兵
伍德沃斯军，溃败！战斗结束啦～！
＠圆桌军士兵
非战斗人员可以离开避难所了～！卫生班全员到正门营地集合～！
＠圆桌军士兵
将投降的士兵带往西边的居住区预定用地！申请会见的人请找肯伍德队！
＠圆桌军士兵
重复一遍，伍德沃斯军溃败！我们打赢防卫战啦～！
＠我
总算……
＠我
结束了……
＠我
！
＠阿尔托莉雅
是啊……总算结束了……幸好大家都平安无
＠阿尔托莉雅
不对，不好……！珀西瓦尔还倒在那里一动不动！
＠阿尔托莉雅
必须立即治疗！加雷斯亲，加雷斯亲！
＠阿尔托莉雅
与瑞德拉·比特一起过来！得赶去珀西瓦尔那边！
＠奥伯龙
……伍德沃斯战死。
＠奥伯龙
战场上的『牙之氏族』中两成投降，成了圆桌军的俘虏。
＠奥伯龙
剩下的则是溃逃至牛津。
＠奥伯龙
失去了伍德沃斯的现在，他们已经没有军队的机能了吧。
＠奥伯龙
……嗯。虽然付出了牺牲，但也算克服了第二波巨浪。
＠奥伯龙
这下南部的障碍就几乎全都扫除了。你怎么看，伯爵？
＠佩佩隆伯爵
是啊。朝卡美洛进军的基础已经打好了吧？
＠佩佩隆伯爵
阿尔托莉雅亲已经敲响了两口钟，还与同伴们一同击退了伍德沃斯。
＠佩佩隆伯爵
最值得称道的，是并没有将『牙之氏族』逼入绝境。
＠佩佩隆伯爵
不追击溃逃的他们，投降者则被当作俘虏善待。
＠佩佩隆伯爵
圆桌军的口号……
＠佩佩隆伯爵
『我们的目标是妖精与人类共存。　该弹劾的只有女王的体制。』
＠佩佩隆伯爵
毕竟你们自始至终都贯彻着这个口号嘛。这样一来，『预言之子』就成了与女王对等的正义了。
＠奥伯龙
嗯，我们并不希望消灭妖精。
＠奥伯龙
虽然不得不与女王派的伍德沃斯交战，但『牙之氏族』是守护不列颠必不可少的。
＠奥伯龙
而且我不认为『大灾厄』会止于诺里奇。虽说非常强大，但妖精骑士终究是单枪匹马的。
＠奥伯龙
要与可能会大量涌现的摩耳斯战斗，还是需要『牙之氏族』这群专职的战士。
＠奥伯龙
等重整完部队后，圆桌军就去占据牛津……
＠佩佩隆伯爵
问题在于谁来统领『牙之氏族』，对吧。
＠佩佩隆伯爵
珀西瓦尔倒很合适，不过『牙之氏族』并不会服从于亲手杀死伍德沃斯的他。
＠佩佩隆伯爵
如果被流放到谢菲尔德的博格特公还活着就好了……
＠奥伯龙
这方面就由我去物色候补人选吧。
＠奥伯龙
阿尔托莉雅已经成为名副其实打倒女王的『预言之子』了。
＠奥伯龙
不只是诺里奇与索尔兹伯里，来自各地的协助者还会继续增加。
＠奥伯龙
只需在他们中找出熟悉『牙之氏族』文化与习性，又具备指挥才能的人才就行啦。
＠奥伯龙
相较之下，问题还在后头呢。虽然已经不用再担心被人从背后捅刀子了……
＠佩佩隆伯爵
但我们该朝卡美洛进军呢，还是前去敲响剩余的钟呢。
＠佩佩隆伯爵
手头贸然有了一支军队，反倒不能轻举妄动了呢……
＠
＠珀西瓦尔
[line 6]。
＠
……耳边传来了雨声。
＠
……2012年。索尔兹伯里大圣堂，养育院。……2012年的生日。
＠
……在众多候选者中，　　获赐『选定之枪』的值得纪念的节日。
＠
……留下『预言之子』预言的『镜之氏族』　　从不列颠销声匿迹之日。
＠
……同时，
＠
……也是我最爱之人，　　因最爱之物而绝望的，终焉之日。
＠圆桌军士兵
让您久等了，阿尔托莉雅大人。
＠圆桌军士兵
请放心吧。刚才珀西瓦尔团长已经醒过来了。
＠圆桌军士兵
在惊人回复力作用下，说是应该不会有什么大碍了。不愧是人域的界限者！
＠圆桌军士兵
我一报告说阿尔托莉雅大人希望见面，他就叫我立刻带您过去。
＠阿尔托莉雅
太好了……刚才我还担心会怎么样呢。
＠我
那就快去慰劳一下他打了胜仗吧！
＠我
！
＠阿尔托莉雅
说得对！　告诉他圆桌军大获全胜，把他夸上天吧！
＠珀西瓦尔
感谢两位特地来访，阿尔托莉雅。
＠珀西瓦尔
我从士兵那里听说后来发生的事了。虽然我先倒下了……
＠珀西瓦尔
战斗没有被拖延，也没有无谓的杀生，大家都做得很不错。
＠珀西瓦尔
很高兴圆桌军的理念能深入每个人心中。这样一来，应该也能开辟与『牙之氏族』的和解之路了吧。
＠珀西瓦尔
[FFFFFF]？[-]　两位怎么都张大嘴巴愣住了……哦哦，我知道了……
＠珀西瓦尔
讨厌啦，我可不是什么[#妖精亡主:鬼魂]。忘了吗，我是人类，死了也就完了。
＠珀西瓦尔
如你们所见，我已经恢复了。毕竟我也就健壮这么一个优点了。
＠我
不，可是
＠我
那个，该怎么说呢
＠我
！
＠阿尔托莉雅
这哪里算没问题啊！？珀西瓦尔，你的发色都变了！
＠珀西瓦尔
[FFFFFF]？[-]　我的头发怎么了？
