＠达·芬奇
沿巧克力田南下，已经完全进入不列颠南部了。
＠加雷斯
就快到格洛斯特了吧。要顺路去一趟吗？
＠加雷斯
哈贝喵还没去过格洛斯特吧？
＠哈贝特洛特
咱是没去过，那是缪瑞恩的城市吧？那咱大概能想象得出来啦。
＠哈贝特洛特
感觉会很有趣，但那里应该没什么新娘吧～。看怎么决定吧～。
＠加雷斯
这样啊……真遗憾……
＠我
总之，我们还是去安全地带吧。
＠我
不回诺里奇吗？
＠阿尔托莉雅
不，我觉得现在回诺里奇反而很危险。
＠阿尔托莉雅
虽然有伯爵在，但那个斯普里根是不可能不采取什么对策的。
＠我
！
＠达·芬奇
嗯。我赞成去安全的地方仔细考虑。
＠达·芬奇
是与女王一战，还是逃跑。这是非常重要的选择，得静下心来思考才行。
＠千子村正
格洛斯特不作考虑。缪瑞恩暂且不论，高扬斯卡娅可不值得信任。
＠加雷斯
威尔士森林如何？那里是奥伯龙先生的领地。
＠瑞德拉·比特
既然如此，那去索尔兹伯里如何。去向欧若拉大人报告一下这段日子的经历。
＠我
候补选项太多了……
＠我
奥伯龙怎么看？
＠我
！
＠奥伯龙
我想想……
＠奥伯龙
首先，我不推荐我的森林，因为那里不适合当据点。
＠奥伯龙
而且索尔兹伯里和诺里奇都不安全。
＠奥伯龙
过于相信女王不会出手的口头约定可不好。
＠奥伯龙
万一贝里尔·伽特率领着女王的军队杀过来，欧若拉也没能力保护我们。
＠达·芬奇
诺克娜蕾也说过，今后必须得握有兵力才行吗。
＠达·芬奇
要不干脆回一趟Storm Border？我想让阿尔托莉雅和加雷斯也见识一下。
＠达·芬奇
只要绕过『无名之森』，就能抵达海岸了。
＠达·芬奇
中途还会经过阿尔托莉雅的故乡廷塔杰尔吧？
＠奥伯龙
不，这应该用作最后的手段。毕竟我们并不是在逃难。
＠奥伯龙
既然提到兵力，那只有那个地方了吧。
＠奥伯龙
其实对『预言之子』而言，最安全的地方并非妖精们的城市。
＠奥伯龙
而是牛津的东南方，泛人类史中英国的首都，
＠奥伯龙
人类的据点废都伦蒂尼恩。
＠奥伯龙
祓除了诺里奇『灾厄』的阿尔托莉雅已经不用再顾虑任何人。
＠奥伯龙
让我们打着拯救不列颠的『预言之子』的名号，去叨扰圆桌军吧。
