＠珀西瓦尔
这里就是作战室。
＠珀西瓦尔
因为能纵览整个伦蒂尼恩，所以就利用了撞钟堂的一间房间。
＠珀西瓦尔
底下那层的房间则是当作贵宾室使用，各位请在那边休息。
＠我
不，重要的是……
＠我
！
＠阿尔托莉雅
要攻陷诺里奇，这句话是真的吗？
＠阿尔托莉雅
圆桌军是高举反女王旗帜的组织。
＠阿尔托莉雅
该攻打的应该是卡美洛，侵略其他城市不合道理。
＠珀西瓦尔
是的，这样做有违圆桌之意。但我们不能放任现在的诺里奇不顾。
＠珀西瓦尔
多亏了各位的努力，『灾厄』得以祓除。可是那之后……
＠珀西瓦尔
『预言之子』刚启程前往卡美洛，斯普里根就请求女王派遣军队。
＠珀西瓦尔
他说诺里奇的居民们支持『预言之子』，公然表达了对女王的敌意。
＠珀西瓦尔
……斯普里根打算拿『预言之子』当名头，肃清妖精，夺回土地。
＠珀西瓦尔
我们一天前收到自称『伯爵』的人类送来的密信，才知道了这件事。
＠珀西瓦尔
女王军今晚应该就会抵达诺里奇。留给我们的时间恐怕不到两天。
＠珀西瓦尔
现在，我们正将在各地行动的同志们召回伦蒂尼恩。
＠珀西瓦尔
等他们集结完毕，我们就出发前往诺里奇。
＠珀西瓦尔
要在斯普里根的暴行得逞前，攻陷诺里奇的城门，镇压城市。
＠珀西瓦尔
哪怕会背负野蛮侵略者的骂名，也在所不惜。
＠奥伯龙
不过，胜算非常渺茫啦。诺里奇的居民们也不配合。
＠奥伯龙
对妖精们来说，圆桌军依旧是『人类的武装组织』。
＠奥伯龙
无论被斯普里根杀死，还是被圆桌军的人类杀死，在他们看来都是同一回事吧。
＠阿尔托莉雅
…………人类的……武装组织…………
＠加雷斯
…………
＠珀西瓦尔
请不必在意。这件事是我们全体商议后决定的。
＠珀西瓦尔
这场战争与您毫无关系。请在这里休养身体吧。
＠珀西瓦尔
无论如何，伦蒂尼恩都很安全，连女王的魔术也无法染指伦蒂尼恩。
＠阿尔托莉雅
…………
＠奥伯龙
。
＠我
（奥伯龙……）
＠我
（我也理解阿尔托莉雅的心情……）
＠我
！
＠我
（他是希望现在我能说出口吧……）
＠我
（可一旦错过现在，她肯定会后悔的。）
＠我
！
＠我
去敲响钟声吧，阿尔托莉雅。
＠我
！
＠阿尔托莉雅
……嗯，也是呢。[f x-small]…………………………………………好难啊。
＠阿尔托莉雅
但是，我知道。我也有这个觉悟了。
＠阿尔托莉雅
骑士珀西瓦尔。你从未说过『助我一臂之力』。
＠阿尔托莉雅
伦蒂尼恩的人们也一样。都在鼓励我，为我担心……
＠阿尔托莉雅
可他们依然没说『帮帮我们』。只会说『加油哦』。
＠阿尔托莉雅
所以我也要履行自己的使命。
＠阿尔托莉雅
我一个人是无法敲响诺里奇之钟的，所以，请大家助我一臂之力。
＠阿尔托莉雅
这也是证明『圆桌军』并非人类的武装组织，而是以拯救不列颠为己任的，
＠阿尔托莉雅
『预言之子』的同伴。
＠珀西瓦尔
这话应该由我来说，我们很乐意谢谢你，阿尔托莉雅。
＠珀西瓦尔
我们的战斗是正义还是邪恶，我自己并没有能力去判断
＠珀西瓦尔
但我愿向不列颠的大地起誓，这将是一次无愧于您同伴名号的战斗。
＠珀西瓦尔
圆桌军有一支由四百人左右构成，人类与妖精混编的『中队』。
＠珀西瓦尔
这支队伍由我担任指挥官，是圆桌军的主力。
＠珀西瓦尔
其次，还有五支由五十人左右构成的『小队』。
＠珀西瓦尔
稍后我会向你们介绍的
＠珀西瓦尔
原女王军骑士奥拉莉娅、伊图瓦，人类骑士肯伍德、兰登、卡尔瓦斯。
＠珀西瓦尔
以上五位士官负责小队的指挥。
＠珀西瓦尔
此外，还有五支由聚集于此的同志整编而成的『分队』。
＠珀西瓦尔
他们为了届时能上战场，现在正在接受训练。教官则由刚才跟各位聊过的马格雷书记官负责。
＠珀西瓦尔
另外，正如各位所见，伦蒂尼恩还生活着许多非战斗人员。
＠珀西瓦尔
建筑、服饰、炊事、锻造、法政、教育。
＠珀西瓦尔
目前只有三百人左右，无法做到面面俱到，但大家都在努力地工作。
＠珀西瓦尔
接着是都市复兴计划的日程表，以及每月必要的资源筹措
＠达·芬奇
慢着慢着。这方面的详细情况之后我会听你说的，珀西瓦尔。
＠达·芬奇
现在先专注于攻占诺里奇的话题吧。毕竟你瞧。
＠加雷斯
呼噜……
＠阿尔托莉雅
（一副尽全力忍耐着以便表现得很懂规矩的表情。）
＠达·芬奇
如你所见，她们的脑袋容量超标了。以往我们只是八人结伴之旅，
＠达·芬奇
现在突然上升到谈千人单位的战力运用哦？这种事应该按部就班才行啦。
＠珀西瓦尔
说，说得也是，抱歉。阿尔托莉雅大人刚才那番话太令我高兴了，
＠珀西瓦尔
不禁滔滔不绝地只顾聊自己了……真是羞愧难当……
＠阿尔托莉雅
嗯，我能理解这种时候会滔滔不绝的心情。
＠阿尔托莉雅
不过，请像刚才那样，称呼我为阿尔托莉雅就好……大人这称呼有点……
＠珀西瓦尔
明白了。那就重来一次，阿尔托莉雅。
＠珀西瓦尔
前往诺里奇的，是我中队的一半兵力，以及三支小队，合计约四百名士兵。
＠珀西瓦尔
当地有伯爵在统管着反女王……应该说是反斯普里根的宪兵与居民。
＠珀西瓦尔
听说他们也是四百名规模的集团。
＠珀西瓦尔
我们与伯爵，合计共八百规模的兵力。
＠珀西瓦尔
要以这些兵力镇压从卡美洛派来的女王军，
＠珀西瓦尔
攻占撞钟堂……也就是斯普里根改造后命名为金库城的塔。
＠千子村正
八百名吗……不只要镇压城市，还要攻陷那家伙的根据地，感觉有点悬呢。
＠千子村正
而且对手是妖精，这边有一半都是人类。战力差距会不会过于悬殊了？
＠珀西瓦尔
……这点请您放心。圆桌军的战术与武装都是专门针对妖精的。
＠珀西瓦尔
我们掌握了颠覆能力差距的手段。只不过……
＠珀西瓦尔
凭我们还是难以攻占金库城。
＠珀西瓦尔
那是拒人类与妖精于门外的，固若金汤的铁塔。
＠珀西瓦尔
因此，金库城的攻占还希望能借助各位的力量。
＠珀西瓦尔
，奥伯龙阁下向我提过您的魔术。
＠珀西瓦尔
他说您虽是一个人，但在战斗时却能召唤出胜过一支小队的战斗力。
＠珀西瓦尔
靠军队是无法攻破金库城城门的。只能入侵内部，从里面打开城门。
＠珀西瓦尔
这是个危险的任务，您愿意接受吗？
＠我
（点头。）
＠我
这是我的拿手好戏，也是阿尔托莉雅的拿手好戏。
＠阿尔托莉雅
，麻烦你现在别提梅林魔术的事好吗～！
＠我
！
＠珀西瓦尔
非常感谢。这样一来就有胜算了。
＠珀西瓦尔
仍在南部活动的小队会在傍晚前返回。等他们一回来，就从伦蒂尼恩出发。
＠珀西瓦尔
趁着夜色，在拂晓前抵达诺里奇。抢在斯普里根采取对策前，镇压城市。
＠珀西瓦尔
恕我不自量力，但现场的作战指挥由我负责。可以吗，阿尔托莉雅。
＠阿尔托莉雅
好。我们会遵从你的指示。请不必客气，尽管使唤我们吧。
＠珀西瓦尔
那就依照该方针拟定作战计划吧。
＠珀西瓦尔
伯爵还送来了城市的地图，所以连镇压路线也可以确定了。
＠我
不愧是佩佩隆伯爵，无懈可击……
＠我
那个人基本上是无所不能的……
＠我
！
＠珀西瓦尔
距离发兵还有3小时左右，各位请自由地休息吧。
＠哈贝特洛特
这样啊。那咱先去一趟纺织场。
＠哈贝特洛特
那里的碎布料都堆成小山啦～。虽说咱知道大家都很忙～！
＠哈贝特洛特
不过只要有那么多布料，就能给孩子们缝制可爱的衣服了！
＠哈贝特洛特
既然刚好有些时间，咱就去帮一下忙吧，毕竟咱是可靠的哈贝喵嘛！
＠加雷斯
我已经拜珀西瓦尔先生为师了！
＠加雷斯
可以的话，希望您能去训练场正式教我枪法！
＠珀西瓦尔
当然可以。如果你不介意只有作战概要送来前的那一小段时间就行。
＠千子村正
[#老夫:我]就去锻造场照顾一下小鬼头们好了。
＠千子村正
毕竟这座城市只有一个像样的锻造师，剩下的都是些铁匠学徒啦。
＠奥伯龙
……唔。这么说来，我应该留在这里吧？
＠奥伯龙
因为我无法在战场上战斗嘛。珀西瓦尔，你有什么在意的事吗？
＠珀西瓦尔
我希望你可以去探查一下牛津的动向。
＠珀西瓦尔
氏族长中最先按捺不住的肯定是伍德沃斯。
＠珀西瓦尔
继诺里奇之后，恐怕
＠奥伯龙
嗯，深有同感。
＠奥伯龙
我不如去找欧若拉帮忙，让她牵制那家伙的行动吧。
＠达·芬奇
你要找欧若拉帮忙？她虽然有自卫团，但应该没有军队吧？
＠奥伯龙
并非只有军队才是力量哦，达·芬奇。
＠奥伯龙
伍德沃斯最近很迷恋欧若拉。所以，你懂的吧？
＠奥伯龙
如果无论怎样献殷勤都毫不动容的美女突然发来消息说“我想立刻见你”的话……对吧？
＠我
奥伯龙真是……没有人心吧？
＠奥伯龙
没事啦，其实欧若拉的兴趣相当广泛。想要慰劳伍德沃斯的心情是真实无疑的。
＠奥伯龙
……不，也是哦。毕竟欧若拉那么博爱主义，或许她真的会攻陷伍德沃斯呢。
＠奥伯龙
我还是稍微叮嘱几句好了。告诉她过于温柔可是会招来误会的。
＠我
你还打算玩弄男人心吗！
＠奥伯龙
不，我反倒是男人心的同伴啦！
＠奥伯龙
我可是为了恋爱笨拙的伍德沃斯准备了[#计谋:约会]的机会哦！
＠达·芬奇
唔～，我开始有点同情素未谋面的伍德沃斯了～。
＠我
！
＠奥伯龙
那我先跑一趟索尔兹伯里啦。各位，顺利的话，就在诺里奇会合吧！
＠达·芬奇
那我去向书记官马格雷打声招呼吧。
＠达·芬奇
和阿尔托莉雅呢？
＠阿尔托莉雅
我就承蒙各位的好意，在底下的房间小睡一会儿吧。
＠阿尔托莉雅
毕竟好像要连夜行军。我得趁现在养精蓄锐才行。
＠我
这样啊，那我也去小睡一会儿吧。
＠我
差不多该去探望一下瑞德拉·比特了……
＠达·芬奇
嗯，他在广场上被孩子们团团围住，根本无法脱身呢。
＠达·芬奇
也差不多该去替他解一下围了吧。
＠我
！
＠珀西瓦尔
那么各位，请在3小时后回这里集合。
＠珀西瓦尔
待太阳西沉，我们就开始诺里奇攻略战吧。
