＠千子村正
这兵器完全跑错片场了吧，难道又是那个吗，又是高扬斯卡娅暗中倒卖的玩意儿吗！？
＠千子村正
那只狐狸精真是半点好事都不干！不管是谁都能做生意！
＠哈贝特洛特
没时间发牢骚啦，村正，对面又有三台杀过来了！
＠千子村正
该死，没完没了，这边人数太少了！这样下去东门会失守的！
＠千子村正
而且已经有好几个『牙之氏族』越过城门跳进城内了！
＠我
……！
＠我
！
＠女王军·骑士
不堪一击，不堪一击。抛去摩耳斯毒的武器，区区人类也就这点程度罢了。
＠女王军·骑士
工兵，快找出消除城墙魔力障壁的方法！应该能找到控制盘才对！
＠女王军·骑士
将碍事的人类大卸八块！反正都是一堆过期货，没必要留活口！
＠女王军·骑士
唔？　……噢，来得正好。看来正好有个口风不太紧的人类。
＠女王军·骑士
喂，小孩。司令部在哪里？知道就快说，我还能给你个痛快。
＠伦蒂尼恩的少年
啊……啊，啊…………！啊，呜呜，呜呜呜呜……！
＠伦蒂尼恩的少年
（咿，过来了……！　怎么办，　要来了，要来了，要过来了……！）
＠伦蒂尼恩的少年
（可可，可是，可是得赶走他……！　我的身后就是奶奶和尤里他们……！）
＠女王军·骑士
……颤抖得都说不出话了啊。算了，浪费时间。
＠女王军·骑士
多半是被牧场废弃的劣质品吧。真亏你能苟活到现在。
＠女王军·骑士
像老鼠般东逃西窜，最后流落到这[#贫民窟:伦蒂尼恩]吗。不爽，死到临头还要给我们添麻烦。
＠伦蒂尼恩的少年
啊。
＠加雷斯
给我飞到外面去吧，败类！掉进大洞穴，一辈子都别出来了，笨蛋！
＠伦蒂尼恩的少年
加，加雷斯大姐姐！好[line 4]厉害，帅呆了！
＠加雷斯
是，是吗？大家给我的铠甲和盾牌还适合吗！？
＠伦蒂尼恩的少年
非常适合，无可挑剔！不过就算没穿铠甲，大姐姐也照样帅气！
＠伦蒂尼恩的少年
居然能揍飞女王的骑士，加雷斯大姐姐真的好厉害呀！
＠加雷斯
对吧？　闯进来的士兵由我来干掉，大家继续往里面逃吧！
＠伦蒂尼恩的少年
嗯！　拜托你啦，骑士大人！谢谢你认真地为我动怒、出手相救！
＠加雷斯
……也是呢。毕竟是战争，唯有相互厮杀。
＠加雷斯
但交战双方应该同为士兵！不准对手无寸铁的孩子出手！
＠加雷斯
既然不列颠没有理想的骑士，就由我来当吧！
＠加雷斯
放马过来，你们这群卑鄙小人！我一定会守护好伦蒂尼恩的全体居民！
