＠伍德沃斯
哈哈哈哈哈哈哈哈！很好，就这样击溃他们！
＠伍德沃斯
反正本就是只有珀西瓦尔的单人军队，只要那家伙不在，便等同于乌合之众！
＠伍德沃斯
呵，想必这会儿『预言之子』正瑟瑟发抖吧。是像小鹿般惊恐地躲在城内吗？
＠伍德沃斯
这样就能将廷塔杰尔的失态一笔勾销啦！总算可以忘掉那座可恨的村庄，落个清静了！
＠伍德沃斯
喂，提前闯进城内的家伙有什么报告吗？
＠伍德沃斯军·士兵
不，还没有收到报告！应该正忙于搜寻『预言之子』吧！
＠伍德沃斯军·士兵
……那个，伍德沃斯大人。关于『预言之子』的特征，
＠伍德沃斯军·士兵
除了“容貌邪恶年约十六的女妖精”以外，还有其他更具体的描述吗？
＠伍德沃斯
没有。我不知道『预言之子』长什么样。
＠伍德沃斯
因为女王陛下与『预言之子』会面时，我未曾获准列席。
＠伍德沃斯军·士兵
原，原来是这样。但是您在廷塔杰尔应该见过她吧？
＠伍德沃斯
我都说了，不知道。我甚至连『预言之子』的背影都没见过。
＠伍德沃斯
不过也罢，反正只要占据城池就能解决了。继续前进，歼灭圆桌
＠伍德沃斯
慢着，这脚步声是什么？从我们后方传来的是
＠伍德沃斯
女王陛下的援军……不对。这毫无任何历史与荣誉可言的卑贱军靴声响
＠C：伍德沃斯军·士兵
伍伍伍伍德沃斯大人！伍德沃斯大人！
＠C：伍德沃斯军·士兵
后方有敌人来袭，敌人来袭！圆桌军的珀西瓦尔杀向我军主阵后方！
＠C：伍德沃斯军·士兵
主阵没办法重整态势！背后遭敌军紧咬不放！
＠C：伍德沃斯军·士兵
莫名其妙，您分明说过后方不可能遭到攻击！
＠伍德沃斯
不可能，难道他击溃了陛下的援军吗！？在这么短的时间内！？
＠伍德沃斯
不，这不可能，这不可能！他们绝对做不到！
＠C：伍德沃斯军·士兵
可事实上，他们确实毫发无伤地来了……！
＠C：伍德沃斯军·士兵
我军强行攻城，现已疲惫不堪，论兵力是对方更胜一筹！
＠C：伍德沃斯军·士兵
这样下去我方有可能遭到包围！伍德沃斯大人，请指示！
＠C：伍德沃斯军·士兵
请您赶赴战场，亲自指挥氏族们！
＠伍德沃斯
包围……你说包围！？你这家伙是要我身陷战火吗！
＠珀西瓦尔
伦蒂尼恩方的奥拉莉娅、兰登部队包围右翼！
＠珀西瓦尔
第2小队则是边瓦解右翼，边绕往伦蒂尼恩！
＠珀西瓦尔
第1小队随我一同突击主阵，在敌方重组方阵前，击破敌军司令官！
＠珀西瓦尔
『预言之子』若身怀将才，是决不会错失如此良机的！与他们会合，一同镇压伍德沃斯军！
＠圆桌军士兵们
噢噢！紧随珀西瓦尔团长！
＠我
是珀西瓦尔！　他赶上了！
＠我
！
＠千子村正
城墙已无须担心，只剩伍德沃斯的主力部队了！听到珀西瓦尔的声音了吧，阿尔托莉雅！
＠阿尔托莉雅
我知道，那是让我们过去的信号吧！大家，能行吗！？
＠达·芬奇
当然！　『牙之氏族』可是强者如云，一旦错失这个机会，就会被反攻！
＠达·芬奇
一鼓作气杀过去决出胜负吧！
