＠达·芬奇
庆典已经开始了呢。看来暂时是无法与阿尔托莉雅说上话了吧？
＠达·芬奇
完全陷入了『预言之子』热潮，那样下去没问题吗，奥伯龙？
＠达·芬奇
我觉得她应该不太适应被那样盛情款待。
＠奥伯龙
我想也是。被迫背负过度期待，对阿尔托莉雅而言应该是一种痛苦吧。
＠奥伯龙
不过，承受民众那样的希望，也是她最擅长的。
＠奥伯龙
怎么看？应该从人群中救出阿尔托莉雅吗？
＠我
她应该没问题。
＠我
她没有露出平时那种表情。
＠我
！
＠达·芬奇
咦，你还挺高兴的嘛。你能看出阿尔托莉雅与平常有什么不同吗？
＠奥伯龙
你说得没错。现在的她不再因为缺乏自信、心虚而眼神游离不定、说话吞吞吐吐了。
＠奥伯龙
……没错。这里是伦蒂尼恩。梦想着不列颠正确未来的城市。
＠奥伯龙
与以往她被寄托的那种充满了自私自利、明哲保身的希望不一样。
＠奥伯龙
现在阿尔托莉雅接触到的是毫无虚伪的心灵。
＠奥伯龙
这大概是她有生以来第一次对身为『预言之子』感到自豪吧。
＠奥伯龙
足以让她亲手擦拭因看得太透，反而蒙上阴霾的双眼。
＠我
1,1000,saveMaterial：这是什么意思……？
＠奥伯龙
没什么，只是有感而发罢了。
＠奥伯龙
我是妖精王嘛，偶尔也得用一些有诗意的比喻。
＠我
2,2000,saveMaterial：…（难道说，阿尔托莉雅和奥伯龙的眼睛……）
＠我
！
＠珀西瓦尔
抱歉啦，居民们一直拉着你不放。给你添麻烦了吗？
＠阿尔托莉雅
不，怎么能算麻烦呢。他们对我都相当友善。
＠阿尔托莉雅
请帮我转告大家。就说刚才非常开心。
＠阿尔托莉雅
话说回来……
＠阿尔托莉雅
只有村正先生不在呢。他还在与居民们交流吗？
＠千子村正
噢，让你们久等了！刚才稍微有点琐事！
＠千子村正
这里有座锻造场，可状况却非常糟糕。
＠千子村正
都有那么卓越的熔炉，懂得保养的工匠却只有一个。
＠千子村正
待会儿阿尔托莉雅也来看看吧。挺值得修理一番，相当有趣哦？
＠千子村正
而且还有一大堆石英晶体，可以放手制作你喜欢的玻璃。
＠阿尔托莉雅
哎，真的吗！？太好啦～，我要去我要去～～！
＠阿尔托莉雅
不对，接下来珀西瓦尔先生好像要带我们去圆桌军的作战室。
＠阿尔托莉雅
作为『预言之子』一行的成员，得克制自己不要随便行动，知道了吗？
＠千子村正
『预言之子』一行？连一口钟都没敲响的胆小鬼拽什么啊。
＠千子村正
受人款待后就摆起国王架子……倒也没有呢。哦哦，是诺克娜蕾吧，懂了懂了。
＠千子村正
昔日的损友已经出色地当上了女王陛下。确实不能再糊里糊涂过日子了呢。
＠千子村正
不过材料的[#用途:差异]倒是一目了然！你想当女王的话，在[#……:美色]方面还不太行呢！
＠阿尔托莉雅
村正！你压根没有含糊其辞啦，村正！
＠我
其实国王也有各式各样的啦。
＠千子村正
……唔。这倒也是。抱歉，是[#老夫:我]考虑不周。
＠千子村正
毕竟诺克娜蕾的，那个，怎么说呢。那形状奇怪的气场给人印象过于强烈了……
＠我
再说了，女王又不需要……啦。
＠阿尔托莉雅
说得没错。但你为何要用『……』含糊其辞呢？
＠我
！
＠珀西瓦尔
哈哈哈，你们感情真融洽呢。不，不只是两位，而是所有人都这样。
＠珀西瓦尔
我还自说自话地担心『预言之子』会不会被那份重责大任压得喘不过气来呢……
＠珀西瓦尔
看来是我杞人忧天了。我们也必须向你学习才行。
＠阿尔托莉雅
……不。伦蒂尼恩的各位才是。
＠阿尔托莉雅
我迄今为止巡游过很多城市。每座城市的生活差距、对女王陛下的不满……
＠阿尔托莉雅
虽然都有各式各样的不同，但大家都有『寻求他人的拯救』这个共同点。
＠阿尔托莉雅
可这座城市的人们不一样。不只是很少说谎，也不会依赖他人。
＠阿尔托莉雅
刚才与大家聊完天，我就明白了。
＠阿尔托莉雅
妖精会为了人类挺身而出，人类也会为了妖精挺身而出。
＠阿尔托莉雅
并不是为了自己。而是为了邻里，下定决心认为要弹劾女王陛下。
＠阿尔托莉雅
那肯定就是『圆桌骑士』原本的模样吧。
＠阿尔托莉雅
没有上下关系，作为平起平坐的同志，相互帮助、相互认可。
＠珀西瓦尔
虽然我无从得知『圆桌骑士』是什么样的……
＠珀西瓦尔
但圆桌军确实并非『为人类而存在，专属人类的反抗组织』。
＠珀西瓦尔
我们也想改变『人类的存在方式』，不过必须先改变不列颠的存在方式。
＠珀西瓦尔
我们想见证的，并非人类或妖精单独的，而是大家共同的未来。
＠珀西瓦尔
奥伯龙阁下招集了这样的人，我也只不过是其中之一罢了。
＠我
哎？
＠我
奥伯龙阁下……？
＠我
！
＠达·芬奇
奥伯龙？　你该不会……
＠哈贝特洛特
难怪你莫名受欢迎……
＠珀西瓦尔
嗯，组织起我们圆桌军的，正是奥伯龙阁下。
＠珀西瓦尔
帮助了走投无路的我，清除了伦蒂尼恩附着的诅咒，
＠珀西瓦尔
从整个不列颠的城市中，不慌不忙、细心谨慎地招募支持者。
＠珀西瓦尔
不仅如此，每个月还不辞辛劳地提供资金援助。只是他欠债的坏名声已经传遍了整个不列颠。
＠珀西瓦尔
许多士兵都误以为我是圆桌军之长，
＠珀西瓦尔
但在我看来，奥伯龙阁下才是圆桌军的领袖。
＠奥伯龙
快别叫我什么领袖了。我说过好多遍了，我只负责出资而已。
＠奥伯龙
领袖是你哦，珀西瓦尔。圆桌军之所以能壮大到这种程度，都是你的功劳。
＠珀西瓦尔
呵呵，说得也是。就当是这样好了。
＠珀西瓦尔
有机会结识好伙伴并非出于幸运，而是某位人物努力耕耘的成果。
＠珀西瓦尔
既然大家都安顿下来了，那我就带你们去司令部吧。
＠珀西瓦尔
毕竟目前警备森严、有瓦遮头的地方只有司令部而已……实在抱歉。
＠达·芬奇
稍等一下。珀西瓦尔，这墙壁上的画是什么？
＠珀西瓦尔
画……哦哦，是指描绘于妖精历的壁画吧。其实我们也不了解详情……
＠阿尔托莉雅
这是……六位妖精，与巨大的野兽……？总觉得好像是在进行祭祀……
＠阿尔托莉雅
不过我在不列颠从未见过这样的野兽……
＠千子村正
与其说野兽，更像是怪物吧。该不会是将『灾厄』拟人化了？
＠加雷斯
唔～，我倒没有这种感觉呢……该说和蔼可亲吗，还是说可靠感十分强烈。
＠哈贝特洛特
咱也深有同感。村正是泛人类史的英灵，所以感受不到这野兽身上包含的爱啦。
＠哈贝特洛特
不列颠的妖精应该不会从这壁画中感受到恐惧，反倒会觉得这是伟大的存在哦。
＠千子村正
因为[#老夫:我]是……泛人类史的英灵吗？
＠达·芬奇
……伟大的存在啊。
＠达·芬奇
我也不是妖精，所以无法体会加雷斯和哈贝特洛特的感觉……
＠达·芬奇
珀西瓦尔，这难道是[#宗教画]？
＠珀西瓦尔
宗教画……？抱歉，我不太理解这个词的意思，
＠珀西瓦尔
这幅壁画原本是奥克尼的妖精……『雨之氏族』的所有物。
＠珀西瓦尔
口口相传称，这是伦蒂尼恩建造起来时，
＠珀西瓦尔
由『伦蒂尼恩的骑士』从已经毁灭的奥克尼遗址搬运过来的。
＠珀西瓦尔
是描述不列颠创世期的壁画，在古妖精语中似乎是这样称呼它的。
＠珀西瓦尔
“奈落之虫”。
＠我
奈落之虫……
＠我
这巨大野兽般的东西吗……？
＠我
！
＠我
！
＠我
！
＠珀西瓦尔
发生什么事了。那边有什么可疑的人影吗？
＠我
……（感觉背后似乎有人盯着我……）
＠我
……没事，是我的错觉。
＠我
！
＠千子村正
达·芬奇，你刚才说宗教画吧。难道你想说这个是“神”吗？
＠达·芬奇
……恐怕是的。这上面描绘的妖精，明显代表了六大氏族。
＠达·芬奇
六大氏族是不列颠异闻带妖精们的祖先。
＠达·芬奇
而他们却如此崇拜……不对，祭祀着它。
＠达·芬奇
所以，这或许是妖精的上位生命……也就是应该被称为“神”的存在。
＠奥伯龙
唔。可妖精国没有神啊？我说过大圣堂只是徒有其表吧？
＠奥伯龙
我在收集情报时，已经走遍了妖精国的几乎所有城市，然而这样的壁画却绝无仅有。
＠达·芬奇
所以说，这幅壁画是摩根支配不列颠以前……妖精国成立以前的东西。
＠加雷斯
！也就是进入女王历以前，尚属妖精历时的事吗！
＠加雷斯
咦？　可这难道意味着……摩根陛下不知道这幅壁画的存在吗？
＠千子村正
不。是明知如此才没让它留在历史中吧。
＠千子村正
当上了女王的摩根是成为妖精们信仰对象的绝对存在……
＠千子村正
要支配不列颠，就得通过置之不理的手段令“神”这一碍事的概念『消失』。
＠达·芬奇
……为何会发生『灾厄』呢。为何不列颠会没有『神』呢。
＠达·芬奇
说不定答案的一端就在这幅壁画之上。
＠达·芬奇
但是很遗憾。它上面虽然写着什么，我却无力解读古妖精语。
＠达·芬奇
奥伯龙看得懂吗？
＠达·芬奇
你看这边，有差不多一个单词长度的，类似文字的东西。
＠奥伯龙
……说来丢脸。
＠奥伯龙
妖精语我现在已经勉强能读懂了，但如此古老的语言我也一筹莫展。
＠奥伯龙
除非是在卡美洛任职的文官，不然应该无法解读这东西吧……
＠达·芬奇
这样啊，那真是遗憾。
＠珀西瓦尔
……原来这是那么贵重的东西吗……抱歉，我没什么学问。
＠珀西瓦尔
之前一直被放着风吹雨淋，但我会立刻安排人手将它妥善保管起来。
＠珀西瓦尔
我去召集些熟悉历史的伙伴，将周围也挖掘一下好了。
＠珀西瓦尔
说不定还能找到什么其他贵重的记录。
＠奥伯龙
这是好主意。毕竟[#攻陷诺里奇之后]，人才也会随之变多。
＠奥伯龙
无论如何，复兴伦蒂尼恩都是当务之急。计划的拟定宜早不宜迟。
＠我
哎……
＠我
！
＠阿尔托莉雅
要攻陷诺里奇吗？
