＠书记官梅尔迪克
启禀摩根女王陛下。
＠书记官梅尔迪克
妖精骑士巴格斯特、妖精骑士兰斯洛特，两者已在卡美洛城墙完成布阵。
＠书记官梅尔迪克
风之氏族长，欧若拉大人已率领军队从索尔兹伯里启程。
＠书记官梅尔迪克
她表示明日即可抵达卡美洛西门。
＠书记官梅尔迪克
土之氏族长，斯普里根大人一行既已入城。
＠书记官梅尔迪克
翅之氏族长，缪瑞恩大人拒绝召集。她赞同『预言之子』，已表露谋反之意。
＠书记官梅尔迪克
前往各地赴任的105名陛下直属骑士中，已有80名返还卡美洛。
＠书记官梅尔迪克
有25名拒绝召集，似乎打算继续留在领地。
＠聚集在玉座的妖精们
（骑士们没有全数到齐……？）（没想到女王军中居然会出现叛逆者……）
＠聚集在玉座的妖精们
（……单论士兵的数量，卡美洛不及敌方……）（……而且巡礼之钟也全都被敲响了……）
＠聚集在玉座的妖精们
（……现在『预言之子』的魔力　恐怕已经能与陛下匹敌了……）
＠聚集在玉座的妖精们
（……听说『异邦的魔术师』能操控　足以与骑士匹敌的亡灵……）
＠聚集在玉座的妖精们
（……怎么办，怎么办？　现在还来得及，要不干脆……）
＠聚集在玉座的妖精们
（……不，没什么好害怕的。　我方还有妖精骑士。）
＠聚集在玉座的妖精们
（……虽说吃过败仗，但巴格斯特的力量健在……　只要有她在，正门是决不会被攻破的……）
＠摩根
哼。欧若拉说她会晚到吧。确实符合她的处世之道。
＠摩根
转告巴格斯特，西门可以不必打开。
＠书记官梅尔迪克
可这样一来……
＠摩根
我的意思就是，没必要放欧若拉进来。别让我重复第二遍。
＠妖精官吏
陛下，拒不回应召集的骑士们该如何处置呢。
＠妖精官吏
若要作为反叛者处罚，那我们需要前去没收领地……
＠摩根
不需要。[#拒不回应召集的骑士]，[#已被我亲手裁决]。
＠摩根
将『预言之子』与我放在天秤上衡量这件事本身，便已是罪该万死的亵渎。
＠聚集在玉座的妖精们
（一夜间就收拾了各地的骑士吗！？　究竟是怎么做到的！？）
＠聚集在玉座的妖精们
（哪怕不及妖精骑士，女王军的骑士也是　一以当千的啊！　竟然独自完成了！？）
＠摩根
肃静，无能之辈。
＠摩根
我招集骑士并非需要他们的战力，只是给他们一个展现自己忠心的机会。
＠摩根
无论发生什么，卡美洛都不会沦陷。区区反叛军，让我想想
＠摩根
只是第八次的『灾厄』程度的问题罢了。我一个足矣。
＠摩根
『预言之子』……不过是敲响了所有巡礼之钟而已，真可悲。
＠摩根
她以为[#这种事]我完成过多少次了啊。就靠一次巡礼，连我的一根手指都无法企及。
＠聚集在玉座的妖精们
（刚才说什么……！？　陛下也进行过『巡礼』吗！？）
＠聚集在玉座的妖精们
（那个传闻是真的吗……？　说摩根陛下是『乐园妖精』……？）
＠书记官梅尔迪克
陛下，请恕在下冒昧。
＠书记官梅尔迪克
就在刚才，『王之氏族』诺克娜蕾大人的镜子有反应了。需要允许吗？
＠摩根
准了，映射出来吧。
＠书记官梅尔迪克
遵命！『空镜』，向这边！
＠诺克娜蕾
贵安，摩根陛下。我是北方妖精的末裔，诺克娜蕾。
＠诺克娜蕾
首先，请容我谢绝您先前提出的委托。
＠诺克娜蕾
您要我处决『预言之子』，请恕我无法做到。
＠诺克娜蕾
因为经过一场公正的比试后，『预言之子』与我已成为了推心置腹的朋友。
＠诺克娜蕾
抱歉未能回应陛下的期待。
＠诺克娜蕾
不过，您原本就不相信任何人，想必从一开始就没期待过吧。
＠聚集在玉座的妖精们
（那个小丫头竟敢对女王陛下用这种语气……！）（北方蛮族难道毫无敬畏之心吗！）
＠诺克娜蕾
另外，我还要向您祝贺。请感到高兴吧，摩根陛下。
＠诺克娜蕾
您从统治不列颠这漫长的重责大任中获得解放的时刻终于到来了。
＠诺克娜蕾
藉令咒榨取生命，对『大灾厄』毫无作为的国策。
＠诺克娜蕾
只要你一日不离开那个玉座，不列颠就没有未来可言。
＠诺克娜蕾
而且最重要的是
＠诺克娜蕾
我拥有继承自女王麦布的正统王权。
＠诺克娜蕾
是时候退位啦，摩根。不列颠不能交给你。
＠诺克娜蕾
我以诺克娜蕾之名，赐予你对卡美洛现王权投降的自由。
＠诺克娜蕾
以明早为限，麻烦你交出城堡。若不愿意接受
＠诺克娜蕾
我将用武力收下那个玉座。你与前任女王的条约也就此作废。
＠诺克娜蕾
觉悟吧，摩根·勒·菲。
＠诺克娜蕾
这就是我们『女王之子』与『预言之子』对你的宣战哦！
