＠
＠
＠诺克娜蕾
就是这样，宣战完毕！这样我们就具备实打实的正当性啦！
＠我
圆桌军刚到就宣战？
＠诺克娜蕾
没问题啦。我早就准备好迎接你们了。接下来只要通宵整编组织就行啦。
＠我
宣战与劝降的顺序是不是反了？
＠阿尔托莉雅
就是嘛……通常都是先宣战挑起战争，然后在敌人弱势时劝降才对吧……
＠诺克娜蕾
反正摩根又不可能投降！我只是趁现在尽了该尽的礼节罢了！
＠我
！
＠珀西瓦尔
……不管怎么说，开战就在明早……
＠珀西瓦尔
彼此的军队自然需要重新编整，但攻城的步骤该如何安排呢。
＠珀西瓦尔
女王军似乎并不打算在平原排兵布阵……
＠达·芬奇
嗯，完全是一副守城的架势。并没有在平原部署军队。
＠达·芬奇
不过也多亏如此，位于牛津的圆桌军才能赶在今天内抵达。
＠千子村正
这次终于是正式攻城战了吧。正面与东西各有一道门。要从哪边攻入？
＠贤者格里姆
能攻打的只有正门。诺克娜蕾的巨人兵团正是为此而打造的。
＠贤者格里姆
以单点突破攻下城门后，再由北方妖精军与圆桌军镇压城下。
＠贤者格里姆
虽然我个人的意见是先攻陷王城再镇压城下……
＠诺克娜蕾
我都让你放弃这个念头了吧。我想得到依然漂亮的王城啦！
＠诺克娜蕾
……尤其是绝对不能损伤玉座。
＠诺克娜蕾
就算能打倒摩根，玉座坏掉可就没有任何意义了。
＠我
玉座有什么特殊的意义吗？
＠我
！
＠诺克娜蕾
…………
＠诺克娜蕾
唔，没有哦！但那是我的东西（预定），所以要妥善对待！
＠阿尔托莉雅
已经觉得自己打赢了吗……这也太心急了。要是栽了跟头，可不关我的事哦？
＠诺克娜蕾
与其担心我，还不如先担心你自己吧？
＠诺克娜蕾
镇压城下还好说，进入城堡后，最辛苦的可是你们哦。
＠诺克娜蕾
摩根肯定第一时间前来抹杀阿尔托莉雅和。
＠诺克娜蕾
一旦你们俩死了一个，艾因塞尔的预言就不再是绝对的了。
＠诺克娜蕾
那样一来，圆桌军也将士气大跌。最后能幸存的也只有我的北军了哦？
＠珀西瓦尔
这……确实。
＠珀西瓦尔
那需要让阿尔托莉雅与在后方待命吗？
＠贤者格里姆
这我不能同意。没有『乐园妖精』的加护，是无法攻陷正门的。
＠贤者格里姆
而且还有妖精骑士，巴格斯特与兰斯洛特。
＠贤者格里姆
如果没有阿尔托莉雅、玛修与，是无法与这两骑对抗的。
＠贤者格里姆
你们需要在最前线一直奋战。城门之后是城市，然后是王城，没问题吧？
＠我
……（点头。）
＠我
……（要再次，前往那个玉座……）
＠我
！
＠诺克娜蕾
……………
＠阿尔托莉雅
怎么了，诺克娜蕾。这么刻意地呼[line 4]了一口气。
＠阿尔托莉雅
想说什么就要趁现在哦？不然接下来到明晚都没有自由时间了。
＠阿尔托莉雅
这时如果不说几句好话，对你的印象就会最终停留在巧克力女王哦？
＠诺克娜蕾
别乱说多余的话！你知道我的誓言吧！？
＠诺克娜蕾
现在就算了！　等打倒摩根获得玉座后，我会速战速决搞定这件事！
＠诺克娜蕾
呼。我没什么想说的啦。我明天的骁勇英姿便代表了一切。
＠诺克娜蕾
比起阿尔托莉雅，你应该注意看我。
＠诺克娜蕾
究竟哪位妖精才配担任不列颠之王，你就用自己的双眼亲眼确认吧。
＠阿尔托莉雅
小心别装帅装过头不小心滑倒哦。毕竟诺克娜蕾总是喜欢去高的地方。
＠阿尔托莉雅
至少要避免刚打赢胜仗就立刻摔死这种足以留名妖精史的奇葩事哦。
＠诺克娜蕾
谁会那样稀里糊涂地死掉啦！何况只要有北军在，我就是不死之身！
＠贤者格里姆
什么嘛。我还以为跟圆桌军会合之后，你会觉得不爽，
＠贤者格里姆
结果比以往更有干劲了呢。劲敌与[&恋人:朋友]就是最好的动力吗。
＠诺克娜蕾
差不多吧。虽然两者都还不属于我，不过奖励越多越热血沸腾嘛。
＠诺克娜蕾
为此，军议也必须准备得细致周全才行。
＠诺克娜蕾
预言之子阿尔托莉雅、圆桌军团长珀西瓦尔、
＠诺克娜蕾
北军魔术顾问格里姆、外部世界的贤者达·芬奇。
＠诺克娜蕾
以上四名留下来。村正与就解散吧。
＠诺克娜蕾
营地里已经为你们准备了帐篷，好好休息备战明日。
＠达·芬奇
我也要留下吗？　唔，作为泛人类史……迦勒底方的人，至少还能提些意见吧。
＠达·芬奇
不用管我，你先去休息吧。
＠达·芬奇
放心，会议内容稍后我会归纳了告诉你。也麻烦你转告玛修啦。
＠我
明白了。我也会告诉奥伯龙。
＠我
阿尔托莉雅，你一个人不要紧吧？
＠阿尔托莉雅
不用担心。虽说是由诺克娜蕾主持会议，但如果她得意忘形，我会立刻纠正的。
＠阿尔托莉雅
而且珀西瓦尔也在，应该能以双方军队都能接受的形式拟定出作战计划。
＠我
！
＠玛修
欢迎回来，御主。圆桌军与北军的联盟会议进展如何？
＠我
简单说……
＠我
诺克娜蕾突然就宣战了……
＠我
！
＠玛修
原来如此。诺克娜蕾小姐是在主张，这是国与国之间的战争吧。
＠玛修
也就是……攻城的大方针已经决定了，接下来则是探讨细节吗？
＠我
没错。
＠我
明天一早，就开始决战。
＠我
！
＠玛修
…………
＠玛修
……我们的目的是获得伦戈米尼亚德，以及阻止自不列颠异闻带扩散出去的“崩落”。
＠玛修
既然打倒女王摩根便能完成这两个目的，那这场战争终究是无可避免的，可是……
＠我
……玛修能与摩根交战吗？
＠我
！
＠玛修
……如果可以靠谈话来解决一切，我当然也想那样做，但是……
＠玛修
2000年来，女王摩根一直用自己坚信的手段支配着不列颠。
＠玛修
光凭话语是无法扭转其正义与信念的。更重要的是，[#摩根]并不希望如此。
＠玛修
唯有被超越自己的力量打倒之时，她的信念才可能屈服。
＠玛修
若想实现自己的期待……自己的愿望，就以最强的形象给出证明吧。
＠玛修
这就是既温柔又严厉，我一路见证的，救世主梣的存在方式。
＠我
…………
＠我
（正因为……认识梣吗……）
＠我
！
＠玛修
……前辈呢？
＠玛修
这场战争确实是决定不列颠未来的战斗……
＠玛修
不过自打从Storm Border出发以来，今天已是第44天。作战时限已经逼近了。
＠玛修
只要有机会调查卡美洛，我们的任务便能完成，这场仗并不是非打不可的。
＠玛修
趁圆桌军与女王军交战的机会，潜入卡美洛，弄到伦戈米尼亚德……
＠玛修
如果是福尔摩斯先生，应该会提出这种作战吧……
＠我
不。要战斗。
＠我
！
＠我
我们说好要帮助阿尔托莉雅了。
＠我
因为，这是我自己决定的。
＠我
！
＠玛修
……说得对。唯独不能选择逃跑。
＠玛修
这是作为目送了众多异闻带消逝的泛人类史人类的责任。
＠玛修
这是作为一起旅行至今的预言之子同伴的希望。
＠玛修
就让我们凭借两者，挑战女王摩根吧。为了这美丽不列颠的未来。
