＠奥伯龙
哎呀，你来营地外干什么？是过于亢奋，在天亮前都睡不着吗？
＠奥伯龙
哎呀，虽说是营地附近，但一个女孩子在这里徘徊可不好哦。
＠奥伯龙
怎么了？是紧张到在天亮前都睡不着吗。
＠我
倒是奥伯龙，你在这里做什么？
＠我
！
＠奥伯龙
与阿尔托莉雅相互刺探啦。因为我看她好像还有些犹豫。
＠奥伯龙
兵力虽然势均力敌，但敌方有妖精骑士。一旦下手迟疑，被打倒的就会是我们这边。
＠奥伯龙
所以才给她鼓鼓劲！
＠奥伯龙
“你知道吗，阿尔托莉雅，[f small]  [f -]亚瑟王其实是熊之王的意思哦！”
＠奥伯龙
就这样说哦☆
＠我
眼前仿佛浮现出了阿尔托莉雅的表情……
＠我
话说好像真的浮现出来了……
＠我
！
＠奥伯龙
毕竟她很争强好胜嘛。晓之以理还不如煽风点火更有效吧。
＠奥伯龙
夜之帷幕还有数小时就会拉上，朝之云雀啼鸣之时，便是决战之刻。
＠奥伯龙
这样一来，能做的就都做完了。已经没有什么事是我可以做的了。
＠奥伯龙
……不过，确实还有一件憾事。
＠奥伯龙
我到处飞来飞去，但到头来还是耗尽了时间。没能找到要找的东西。
＠我
1,1060,saveMaterial：？　你要找的是什么来着？
＠奥伯龙
是星星啦。遥不可及的星星。
＠我
2,2060,saveMaterial：你不是说过她不存在于这里吗？
＠奥伯龙
正因为不存在，所以就不找了吗？你说反啦。
＠奥伯龙
正因没有，才要去寻找。正因她根本不存在，才无法不去追求。
＠奥伯龙
我心目中的[#王后:缇坦妮娅]就是这样的存在。与那些在空中闪耀的星辰一样。
＠奥伯龙
对于在地上挣扎的我们来说，那或许是绝对得不到的。
＠我
！
＠奥伯龙
不过我的事就留待哪天有机会再聊吧。其实我不太习惯倾诉心中的想法啦。
＠奥伯龙
现在先回帐篷好好休息吧。睡不着的话，我可以为你准备魔法粉末哦？
＠奥伯龙
我不擅长战斗，但让人坠入梦乡属于我的领域。甚至不会输给梦魔梅林哦。
＠我
…………这说不定是我的错觉。
＠我
！
＠奥伯龙
嗯？　怎么了？
＠我
奥伯龙，你是不是始终很愤怒？
＠我
！
＠奥伯龙
嗯，有点吧。
＠奥伯龙
当听说你们正消灭异闻带的时候，我其实是有点别扭的。
＠奥伯龙
不是针对你哦。是针对在你之后知道“这段经历”的人。
＠奥伯龙
虽说这也是莫可奈何的。无论什么样的往事，对局外者来说，都只是“故事”。
＠奥伯龙
数十年后，你的探索应该会成为一份『报告书』吧。
＠奥伯龙
对阅读者来说，这完全是与己无关的事。只会成为教训。而我讨厌这点。
＠奥伯龙
妖精王奥伯龙有一半，是诞生自故事的存在。
＠奥伯龙
所以心情也两两参半。
＠奥伯龙
作为泛人类史方的英灵，追求不列颠岛正确样貌的我。
＠奥伯龙
作为虚构故事的登场人物，希望故事可以延续下去的我。
＠奥伯龙
这两者至今仍在较劲。
＠奥伯龙
为了泛人类史切除异闻带倒是无妨。毕竟有根基才会有我们。
＠奥伯龙
但我无法忍受这些被后世蔑视、被后世遗忘。
＠奥伯龙
我不希望这些被人当做“理应消失的存在”。
＠奥伯龙
我希望人们能明白，就算中途结束，这些依然有意义。
＠奥伯龙
不过，这也只是当事者的利己主义罢了。
＠奥伯龙
人类在前进过程中会将过去化作记录。若“价值观永远不变”，又何谈前进。
＠奥伯龙
那就是我们常说的『很久很久以前』啦。“过时”这个词，本身就是在前进的证据嘛。
＠我
……奥伯龙憎恨摩根吗？
＠我
！
＠奥伯龙
我敌视她，但不憎恨她。毕竟我甚至都没见过她。
＠奥伯龙
不过……说得对。这[#妖精国:故事]其实并不赖。
＠奥伯龙
说白了，女王历就是摩根写的童话。
＠奥伯龙
是她祈愿、坚信，并全心全力实现的梦之具现。
＠奥伯龙
无论是名作还是庸作，至少这种努力值得尊敬。
＠奥伯龙
正因为如此，我也要全心全力地打倒摩根。
＠奥伯龙
同为童话世界的居民，我不希望她的落幕草草了事。
＠奥伯龙
不过，如果不全力以赴，输的就会是我们，所以也不可能草草了事吧？
＠奥伯龙
阿尔托莉雅就拜托你啦。刚才我也说过，我的使命已经结束了。
＠奥伯龙
从今往后便是你们的战斗。要在我离去之前，让我见识一场华丽的胜利哦。
