＠
远处钟声鸣响。
＠
16年间一直不绝于耳的，廷塔杰尔的『巡礼之钟』。
＠
为『预言之子』的成长与启程祈福而打造出来，与正牌货判若两物的粗劣的钟。
＠
廷塔杰尔位于康沃尔北侧，是大海沿岸的妖精村落，
＠
对女王陛下与各位氏族之长来说，那不过是“原来还有这么一座村子”程度的村庄。
＠母亲
卡斯特。今天我拿到了新的书哦。
＠母亲
据说是讲述上级妖精们礼仪礼节的书。毕竟你迟早会前往城里嘛。
＠母亲
我们现在就开始学习吧。呃，桌子可以放在这里吗？
＠母亲
话说回来，你的妖精纹样有没有成长？再过两年你就16岁了吧？
＠母亲
照现在的样子……未免有些担心呢。毕竟你将会踏上非常严苛的旅途。
＠村长
卡斯特，今天你也在努力干活呢。你确实非常勤勉、纯粹、利落。
＠村长
不沉迷于玩乐，总是为村子觅得欠缺的东西。
＠村长
真希望其他妖精也能学学你。我们光是看着你，就能得到救赎。
＠村长
然而……今年征税想必也很苛酷吧……
＠村长
多亏有你，村子目前还有储蓄……
＠村长
但这样下去，在你长到16岁之前，廷塔杰尔说不定就会消失了吧。
＠村长
唉，好担心，好担心啊……为何你是如此地
＠朋友
大家都太粗线条了呢。所以说活得久变软弱的妖精果然不行呢。
＠朋友
对吧，卡斯特？不想做的事就该说不想做，讨厌的东西就该说讨厌。
＠朋友
你也不希望因为自己是『预言之子』就受到特殊待遇吧？
＠朋友
我们一起玩吧。只玩一会儿村长也不会发牢骚啦。
＠朋友
听说行商队要来东边城镇了。也许能买到格洛斯特产的乐器哦！
＠朋友
他们应该会愿意卖给你吧。毕竟你是『预言之子』嘛！
＠朋友
话说，你有没有成长一些？
＠朋友
老人家们都说过了。说你跟我们不一样，是[#会成长的妖精]。
＠朋友
虽然听起来有些恶心，可如果你不成长就麻烦了。
＠朋友
凭你现在的魔力量，应该一只黑犬都足以杀死你吧。
＠朋友
赶快成长起来保护我们吧。在那刻到来前，我们会保护你的！
＠
无论是谁，都对我抱有期待。
＠
在那渺小的村庄中、在那看不到明日的村庄中，相信着我这种家伙。
＠
对不起，对不起，对不起。
＠
对不起，我太弱了。对不起，我没能变强。
＠
对不起，没能保护村庄，没能保护廷塔杰尔。
＠伍德沃斯
可恶，这村庄究竟是怎么回事！
＠伍德沃斯
都说了这是白费力气，还敢反抗！难道村里所有妖精都疯了吗！
＠伍德沃斯
别管廷塔杰尔的妖精了！快去搜寻『预言之子』！
＠伍德沃斯
走到这步还放跑她的话，简直是耻上加耻！我还有何颜面回去见摩根陛下！
＠
那声音犹如雷鸣。那是我第一次听到“强大妖精”的怒吼。
＠
我很害怕，甚至无法战斗，独自一人哭着逃离了村庄。
＠
但其实，我也很想留在村里啊，爷爷。
＠瑞德拉·比特
只要约半天就抵达索尔兹伯里了。新马车拉起来相当舒畅呢。
＠瑞德拉·比特
既然与女王陛下的战争已经打响，我也不打算继续遵守法定速度了。
＠瑞德拉·比特
按照这速度，日落前就能回到伦蒂尼恩了，各位意下如何？
＠我
那，那样未免……
＠我
还是想休息一下呢……
＠我
！
＠加雷斯
同意……感觉屁股和背脊都快震碎了……
＠奥伯龙
我也想喘口气。可能是有点晕车了。
＠达·芬奇
那就去迈克的店里休息一下吧。反正我也有些事想谈。
＠达·芬奇
珀西瓦尔作何打算？
＠珀西瓦尔
我打算直接返回伦蒂尼恩。
＠珀西瓦尔
『预言之子』应该会受到这里的欢迎，但对我这圆桌军团长多半不会有什么好脸色吧。
＠千子村正
[FFFFFF]？[-]　你这话说得真奇怪啊，珀西瓦尔。
＠千子村正
索尔兹伯里不也有反抗势力吗？只要相互协作就可以了吧。
＠阿尔托莉雅
不。『圆桌军』与『索尔兹伯里的反叛军』是不同组织。
＠阿尔托莉雅
应该说行动内容有点不一样吗……
＠阿尔托莉雅
何况欧若拉表面上[#依然]是女王方的氏族长。
＠阿尔托莉雅
假如表露出与圆桌军合作的意向，就会首当其冲被消灭。
＠千子村正
话是这样说没错啦……可事到如今还静观其变未免令人有些不爽吧？
＠珀西瓦尔
不，这是理所当然的选择哦，村正阁下。很有欧若拉大人的风范。
＠珀西瓦尔
昆德丽也说她还能继续跑。那就我先行一步返回伦蒂尼恩啦。
＠外面传来的诗歌
无比可爱的『预言之子』～♪无比可靠的『预言之子』～♪
＠外面传来的诗歌
勇猛过人的诺里奇救世主～♪在卡美洛也不让女王分毫～♪
＠外面传来的诗歌
复兴伦蒂尼恩，打倒妖精骑士～♪
＠我
……外面在举办盛大的庆典呢……不得了……
＠加雷斯
没错，是阿尔托莉雅小姐庆典！还有贩卖名叫外形烤饼（？）的点心哦！
＠加雷斯
待会儿去买个1打左右回来吧！
＠我
你现在可是大明星哦，阿尔托莉雅！
＠阿尔托莉雅
什么大明星啦……别拿别人的脸做点心啦……！
＠阿尔托莉雅
而且做出来的点心居然比[#本人:我]还漂亮，『风之氏族』不挖苦别人就浑身不舒服吗！
＠我
！
＠店主妖精
是达荤奇！达荤奇回来啦！
＠店主妖精
真是的，什么叫“去去就回”啊！你都两个多礼拜没回来了！
＠店主妖精
不不不没关系啦，这种事根本不重要！我这里有好多事物想让达荤奇见识呢！
＠店主妖精
我准备了新的菜单，与『风之氏族』也打好了关系，
＠店主妖精
还去参加人类的聚会了！虽然很辛苦，但每天都过得很开心！
＠达·芬奇
我回来了，迈克。抱歉让你担心啦。
＠达·芬奇
不过你尝试的新事物未免太多了吧？
＠达·芬奇
迈克更擅长在一件事上集中精力，我觉得你还是一件一件按部就班地来比较好哦？
＠店主妖精
是这样吗？　或许吧！不过只有一件感觉不太够呢！
＠店主妖精
相比起达荤奇教我的那些事，这些全都差得远啦！
＠达·芬奇
……真是的。你这么一说，我都没法责备你了呢。
＠达·芬奇
，抱歉，我去一趟厨房。
＠达·芬奇
我得为迈克的那什么新菜单评个分才行。但愿他没弄出什么奇怪的口味来。
＠奥伯龙
没问题，你请便。我们去里面休息一会儿吧。
＠千子村正
看来达·芬奇也交到了个不错的朋友嘛。不，比起朋友，那更像学生吧。
＠奥伯龙
听说是达·芬奇流浪时认识的妖精。
＠奥伯龙
多亏了这段缘分，我们才能随意使用这家店。
＠奥伯龙
甚至还能像这样，在店铺最里面的席位召开秘密会议。
＠我
……奥伯龙？
＠我
！
＠奥伯龙
嗯，接下来要开始进入正题了。
＠奥伯龙
从威尔士森林到这里，考虑到我的事，大家始终在保持沉默吧？
＠奥伯龙
对此我非常感激，但现在的我们没有这种闲情逸致了。
＠奥伯龙
伍德沃斯的军队包围了伦蒂尼恩。为了战胜他们
＠千子村正
为了战胜他们？
＠奥伯龙
我想要一把武士刀。村正，你可以帮我锻造一把武士刀吗？
＠千子村正
哈？
＠奥伯龙
用树枝战斗未免太不像样了。你看，我好歹也是男孩子嘛。
＠奥伯龙
村正的刀很帅气嘛。我想要一把插在腰间应该也没问题吧？
＠千子村正
我说你啊，哪有家伙会因为帅不帅气而佩刀啦。更何况你很怕铁器吧。
＠奥伯龙
不要紧，我只是拿来耍帅而已！那么危险的东西，谁会用啊！
＠千子村正
这就更糟啦，笨蛋！时髦武士，下次给你做一把竹刀，你就将就一下吧！
＠我
奥伯龙真是……
＠我
！
＠加雷斯
（呵呵，奥伯龙先生打起精神了，太好了呢，　[&先生:小姐]。）
＠阿尔托莉雅
（是啊，虽然听起来像是在开玩笑，　但奥伯龙应该是真心想要一把刀吧。）
＠奥伯龙
怎么能这样，村正比我想象的还要小气。在森林里可是多亏了我才能打赢巴格斯特的吧。
＠千子村正
这是两码事。[#老夫:我]才不会为刀都不会挥的家伙锻刀呢。
＠千子村正
说起这个，你这家伙不是挺能打的吗。说自己当不了战力只是表面话吗？
＠奥伯龙
是表面话啊，不过，也是真心话哦？
＠奥伯龙
我很怕痛，是个支援型从者啦。
＠奥伯龙
而且既然有『预言之子』，我也不想过于招摇嘛。
＠奥伯龙
万一觉得随从比自己能干，说不定阿尔托莉雅就会灰心丧气回到廷塔杰尔吧。
＠奥伯龙
所以在她建立起自信心前，我决定退居幕后啦。
＠阿尔托莉雅
说，说得也是。否则我或许已经回廷塔杰尔了。
＠奥伯龙
看吧。
＠奥伯龙
不过我只会战斗那一次。……森林时的我有点丧失理智了。
＠奥伯龙
负责引导『预言之子』的，应该是『异邦的魔术师』，而不是我。
＠奥伯龙
我不会再采取出格的行径了。毕竟今后将是只属于你们的战斗。
＠奥伯龙
……而且威尔士的森林也被烧毁了。我的[#戏份:使命]大概就快结束啦。
＠我
奥伯龙……？
＠我
！
＠达·芬奇
各位各位，有个好消息！是刚才迈克告诉我的！
＠达·芬奇
咦？　气氛怎么有点凝重？难道你们已经从酒馆客人那里听说了？
＠奥伯龙
不，没有啊？别吊人胃口啦，快说来听听吧，达·芬奇。
＠达·芬奇
嗯。有些诺里奇的难民逃到了索尔兹伯里，
＠达·芬奇
那些妖精今早朝伦蒂尼恩出发了，说是要加入圆桌军。
＠我
难道说……是因为我们打倒了高文吗？
＠我
！
＠达·芬奇
没错。不知为何，妖精骑士高文被打倒这件事已经传遍了整个不列颠。
＠达·芬奇
我大致能猜到是哪个妖精在散播这种传闻，不过这点暂且不用管了。
＠达·芬奇
重要的是对『预言之子』的期待已化作真实。
＠达·芬奇
敌人以为圆桌军会坚持固守不出。但只要召集到足够出击的战力
＠加雷斯
就可以在女王陛下的援军赶来前，击败伍德沃斯了！
＠达·芬奇
没错。但前提是，如果能继续从各地补充战力的话。
＠达·芬奇
为了实现这个目标看来只能这么做了。可以拜托你吗，奥伯龙？
＠奥伯龙
当然。而且你们[#已经满足条件了]。
＠奥伯龙
那么，接下来就轮到欧若拉遵守约定了。
＠奥伯龙
我们就冠冕堂皇地去讨要拯救诺里奇的报酬吧！
