＠珀西瓦尔
那么，接下来谈谈“当前”的问题吧。
＠珀西瓦尔
来自诺里奇的志愿兵的确增强了战力，但他们并不能立刻投入战场。
＠珀西瓦尔
作为士兵的练度自不用说，部队间配合与联络的正常进行也需要时间。
＠达·芬奇
理所当然，未经实战操练就派超过百人的部队上战场纯粹是无谋之举。
＠达·芬奇
那就不奇袭伍德沃斯军的主力部队了吗？是边打防卫战边提升练度吗？
＠珀西瓦尔
这固然是安全之策，但我们确实没有时间了。
＠珀西瓦尔
万一女王向伍德沃斯派遣援军，伦蒂尼恩的防卫也将陷入困境。
＠珀西瓦尔
因此……我们表面上要假装贯彻防守，私下由我中队中精心挑选出来的精锐部队，
＠珀西瓦尔
以及伊图瓦与肯伍德的两支小队，用一天时间部署到敌军大本营的后方。
＠珀西瓦尔
准备妥当后，就让用诺里奇志愿兵充数的中队从伦蒂尼恩进军，
＠珀西瓦尔
待确认伍德沃斯军的注意力被伦蒂尼恩这边吸引住之后，
＠珀西瓦尔
就由绕到敌军后方的我方主力部队发动猛攻，讨伐伍德沃斯。
＠珀西瓦尔
只要『氏族之长』被打倒，他们就会丧失目标意识。这就是隶属氏族的妖精们的缺点。
＠珀西瓦尔
虽然有些过意不去，但这次我们要针对这个缺点下手。
＠阿尔托莉雅
那么……决战就在明晚吗？
＠珀西瓦尔
是的。因此今天就是决战前夜。
＠珀西瓦尔
我们猛攻部队预计将在拂晓前从伦蒂尼恩启程。
＠珀西瓦尔
我希望各位能留在伦蒂尼恩，协助城墙的防守，以防万一……
＠我
没问题。
＠我
我们可以跟你一起去吗？
＠珀西瓦尔
很高兴看到你主动请缨……但我们需要逆流而上朝上游进军……
＠珀西瓦尔
对于不习惯的各位来说，抵达前或许就会精疲力竭了……
＠我
！
＠达·芬奇
好，我明白了。防卫战的话，我们应该也能派上用场。
＠达·芬奇
在平原交战是你的专长嘛，珀西瓦尔。
＠达·芬奇
这边交给我们，你就心无旁骛地去赢得胜利吧。
＠珀西瓦尔
好。谢谢你，达·芬奇阁下。
＠珀西瓦尔
请交给我吧。赌上这把圣枪，我定会击败伍德沃斯。
＠哈贝特洛特
哼唔哼哼～唔♪　喵～！哼唔哼哼～唔♪　唔啊～！
＠哈贝特洛特
锵锵～！来者竟是奥伯龙！
＠哈贝特洛特
『吓到了吗？　就算是始终笑嘻嘻的笨蛋王子，　领地被烧掉也是会愤怒的！』
＠哈贝特洛特
不过有点卑鄙哦！设在森林里的陷阱令巴格斯特的小腿陷入危机！
＠我
哈贝特洛特？
＠我
坐在桌子前，双腿晃来晃去，拿着羽毛笔……
＠我
！
＠哈贝特洛特
唔？　哦哦，是啊。
＠哈贝特洛特
这是日记本啦。咱很健忘，所以要像这样将开心快乐的每一天记录下来。
＠哈贝特洛特
倒是你，为什么要来空无一人的作战室呢。
＠哈贝特洛特
难道是广场的热闹气氛让你感到愧疚，所以逃到作战室来了？
＠我
…………
＠我
……能看出来吗？
＠我
！
＠哈贝特洛特
能看出来哦。你是在担心玛修吧。
＠哈贝特洛特
战斗时还能抛之脑后，但在这种时候，总是会忍不住去想吧。
＠哈贝特洛特
咱说过很多次了，你和玛修肯定能重逢。这点咱可以打包票。
＠哈贝特洛特
虽说还不能将玛修在哪里、状态如何等情况全都告诉你。
＠哈贝特洛特
但有值得信赖的同伴……你也认识的泛人类史英灵跟在玛修身边啦。
＠哈贝特洛特
你只需一心协助阿尔托莉雅即可。这就是早日见到玛修的捷径哦。
＠我
玛修不是被摩根囚禁了吗……？
＠我
！
＠哈贝特洛特
……没有其他家伙偷听吧。……那么，这点应该可以说吧。
＠哈贝特洛特
没错，转移玛修的确实是摩根，但是接下来的事连摩根也无法干涉。
＠哈贝特洛特
摩根无法抓住任何人啦。那家伙所做的，从来都只是将别人送走而已。
＠哈贝特洛特
不过嘛，这种事对局外人来说无关紧要啦。你们只需打倒摩根即可。
＠哈贝特洛特
咱只会考虑咱的新娘。协助你也只是顺便为之。
＠哈贝特洛特
因为，要成为幸福的新娘，总少不了帅气的新郎吧？
＠哈贝特洛特
无论是为了玛修，还是为了咱，都不能让你死掉啦。
＠哈贝特洛特
毕竟咱的[#目的:梦想]就是营造100位幸福的新娘嘛！
＠我
这样啊，真是个好梦想。
＠哈贝特洛特
对吧？　能营造100位就足以被称作新娘专家啦。而且咱肯定也是有一点机会的！
＠哈贝特洛特
啊，不过你要留心贝里尔·伽特哦～？因为那家伙姑且也算玛修的新郎候补哦～？
＠我
玛修是第几位？
＠哈贝特洛特
是第一位哦。
＠哈贝特洛特
咱不知道[#泛人类史:你们那边]的哈贝特洛特如何，但咱的梦想就是从玛修开始的。
＠哈贝特洛特
对了，如果有哪位从者正在烦恼如何筹备婚礼，记得介绍给咱认识哦。
＠哈贝特洛特
无论多么离谱的礼裙，咱都能剪裁出来！
＠哈贝特洛特
不管是人类还是怪物，不分男女，哈贝特洛特永远是怀梦新娘的伙伴！
＠我
！
＠伦蒂尼恩的少年
啊，找到了找到了！喂～，总是活力十足的妖精大姐姐～！
＠加雷斯
[FFFFFF]？[-]　是叫我吗？我叫加雷斯哦？
＠伦蒂尼恩的少年
原来你叫加雷斯吗！名字虽短，却显得很勇猛！　我很喜欢！
＠加雷斯
啊，哦。谢谢。其实加雷斯这名字……
＠加雷斯
（也只是我下意识的自称罢了……　并不是谁为我取的……）
＠加雷斯
没事，话说回来！你是想找阿尔托莉雅小姐吗？
＠加雷斯
她刚才在广场被小队的士兵们团团围住了，你这样的小孩子应该很难挤进去吧？
＠加雷斯
等一下，我去带她过来
＠伦蒂尼恩的少年
不是啦。『预言之子』不是有珀西瓦尔和大人们在嘛。
＠伦蒂尼恩的少年
我们要找的是加雷斯大姐姐你啦。
＠加雷斯
找我吗！？这，这是什么
＠伦蒂尼恩的少年
别问了，快过来啦。其他人都在等着你哦？
＠加雷斯
啊哇哇，别，别拉我的衣角啦！？我跟你去，跟你去就是啦～！
＠少年少女
来啦～！塞姆将突击大姐姐带来啦～！
＠加雷斯
（唔哇，好多人类小孩……　是逃到伦蒂尼恩来的孩子们吗……）
＠加雷斯
咦？这里应该是城里的锻造场吧？
＠伦蒂尼恩的少年
是啊，因为人手不足，我们都在帮奶奶的忙！
＠伦蒂尼恩的少年
喂～奶奶，我把人带过来啦～！把那个，把那个拿出来吧！
＠土之氏族的锻造师
好啦好啦，我知道啦。小姑娘，来这边。
＠土之氏族的锻造师
孩子们怎么说都不听劝。自作主张地让我给你新造了一套铠甲。
＠加雷斯
哎。我的铠甲吗……？
＠加雷斯
唔哇，这是秘银制的盾……！？连女王军的骑士都没有这种东西啊！？
＠加雷斯
不不不，不行不行，我不能收这么贵重的东西！
＠加雷斯
而且，这个应该送给阿尔托莉雅小姐才对！我这种家伙不配穿这
＠土之氏族的锻造师
不配这话就太过了哦。难道你怀疑这些孩子们的眼光吗？
＠土之氏族的锻造师
来自诺里奇被抛弃的孩子们为了你，将自己珍藏的钱财拿出来凑份子。
＠土之氏族的锻造师
不是『预言之子』，也不是珀西瓦尔，
＠土之氏族的锻造师
而是迷上了凭娇小的身躯征战沙场的你的身姿。知道了这些，你还想说自己『不配』吗？
＠加雷斯
……可是……我是个连自己是什么妖精都不知道的落单者……
＠伦蒂尼恩的少年
[FFFFFF]？[-]　这很重要吗？　妖精不就是妖精吗？家世和职责什么的其实无关紧要吧。
＠伦蒂尼恩的少年
大姐姐为我们守护了伦蒂尼恩。
＠伦蒂尼恩的少年
刚来这里时，因为摔倒，篮子里水果掉了一地的尤里哭了出来，你看到后立刻去照顾他了。
＠伦蒂尼恩的少年
你还救了因外出寻找食物，结果差点被伍德沃斯军队抓住的撒玛利亚。
＠伦蒂尼恩的少年
像我们这样被调整成孩子的人类从一开始就不可能成为战力，
＠伦蒂尼恩的少年
寿命也只剩大约半年了。没有任何人愿意保护我们……
＠伦蒂尼恩的少年
但大姐姐你根本不在乎这些，而是拼命为我们而战吧。
＠伦蒂尼恩的少年
所以我们想向你道谢啦。来，撒玛利亚。
＠伦蒂尼恩的少女
嗯！　给，请收下这个，骑士大人！感谢您帮助了我们那么多次！
＠伦蒂尼恩的少女
不过大姐姐你总是在突击，我们好为你担心呀！
＠伦蒂尼恩的少女
于是我们才拜托奶奶，将铠甲打造得不会让姐姐受伤哦！
＠加雷斯
为了不让我受伤？可你们倒是遍体鳞伤啊？
＠土之氏族的锻造师
瞧见没，对这些孩子来说，你是什么妖精根本无所谓。
＠土之氏族的锻造师
我在诺里奇也已经派不上用处了，为寻求一个死地，才会流落至此……
＠土之氏族的锻造师
来后才觉得还有事可干，于是如你所见，现在又回归一线了。
＠土之氏族的锻造师
我本以为我们的目的是生来就被决定好的。
＠土之氏族的锻造师
可在被他人需要，帮助他人的过程中，我却重获新生了。
＠珀西瓦尔
来了啊，加雷斯。那就开始训练吧。
＠珀西瓦尔
今天磨练可以有效运用自身突进力的突击方式吧。你的直觉很敏锐，能预判对手的动作……
＠珀西瓦尔
加雷斯？出什么事了吗？　你看起来无精打采的。
＠加雷斯
……不，没什么……什么事都没有……
＠加雷斯
没错，不是什么……值得一提的事……
＠加雷斯
我想做的并不是拯救不列颠这种大事……
＠加雷斯
其实只是谁都能做到的，微不足道的小事而已……
＠珀西瓦尔
……这样啊。嗯，这代表你现在是喜极而泣吧。
＠珀西瓦尔
很高兴你能获得这样一段邂逅。既然是重要的日子，今天不如就休息吧。
＠加雷斯
不，我反而要努力哦！？要比上次加倍努力哦！？
＠加雷斯
因为，我是伦蒂尼恩的骑士！必须在战场上有更多更多表现才行！
＠珀西瓦尔
哈哈，居然骄傲地自称伦蒂尼恩的骑士！加雷斯总是能说出很棒的话来呢！
＠加雷斯
[FFFFFF]？[-]　我可是认真的。就算珀西瓦尔先生很强，这样说还是很失礼吧。
＠珀西瓦尔
啊啊，抱歉抱歉。加雷斯不知道那件事吧。
＠加雷斯
＠珀西瓦尔
嗯，所谓的『伦蒂尼恩的骑士』，指的是妖精历中与氏族们交战，
＠珀西瓦尔
并将胜利纳入囊中的人类之王……
＠珀西瓦尔
是被称作『最后的骑士』的，救世主梣恋人的别名哦。
＠加雷斯
对不起，原来傲慢而失礼的是加雷斯我啊[line 4]！
＠珀西瓦尔
叫伦蒂尼恩的骑士不是挺好嘛。比圆桌军好多了。
＠珀西瓦尔
你至少比我更配这个名号。因为你是纯粹地想要守护伦蒂尼恩。
＠加雷斯
…………那个。
＠加雷斯
当时有种不能贸然提问的气氛，所以我保持了沉默……
＠加雷斯
在威尔士森林与兰斯洛特战斗时的情况，您并没有告诉阿尔托莉雅小姐他们吧。
＠加雷斯
当时……
＠珀西瓦尔
呜……！
＠珀西瓦尔
（能预判，却防不住……！　人类的肉眼果然无法追上吗……！）
＠妖精骑士兰斯洛特
咦，吃了刚才那招，手臂居然没断。你是不是成长了那么一点点？
＠妖精骑士兰斯洛特
……不过这样是追不上的。打从一开始你就追不上在下。
＠妖精骑士兰斯洛特
无论是基础构造、魔力量、还是时间，全都不同。你差不多也该认命放弃了吧。
＠妖精骑士兰斯洛特
不，这样说也是白费力气吧。你一直以来都是个不听规劝的孩子。
＠妖精骑士兰斯洛特
所以虽说多半是白费力气，但在下还是要说。
＠妖精骑士兰斯洛特
[#不要用那把枪]，[#珀西瓦尔]。那不是人类能驾驭的东西。
＠加雷斯
这只是我的猜测……
＠加雷斯
难道珀西瓦尔先生认识兰斯洛特？
＠珀西瓦尔
这……
＠珀西瓦尔
……嗯。我和兰斯洛特是一同习武的同门弟子。
＠珀西瓦尔
但仅此而已。只是短短数年间在一起罢了。
＠珀西瓦尔
抱歉害你无谓地操心了。现在的我是圆桌军的团长，珀西瓦尔。
＠珀西瓦尔
我和兰斯洛特是敌人，彼此都不会手下留情，也不会相互攀谈。
＠珀西瓦尔
放心，下次战斗时我一定会打倒她。
＠珀西瓦尔
届时，加雷斯和大家都会以伙伴的身份来帮助我吧？
＠J：圆桌军士兵A
您在诺里奇的事迹我们都听说了！
＠J：圆桌军士兵A
听说您赶跑了城堡般巨大的摩耳斯，连摩根都不可能做到吧！
＠阿尔托莉雅
那都是多亏了『异邦的魔术师』与谢菲尔德骑士的帮忙。
＠阿尔托莉雅
这份功绩并非只属于我一个，而是大家一同努力的成果。
＠J：圆桌军士兵B
刚才的战斗实在是太惊人！我的身体像羽毛般轻盈，力量却如激流般迅猛！
＠J：圆桌军士兵B
只要有了阿尔托莉雅大人的魔术，胆小鬼伍德沃斯根本不是我们的敌手！
＠阿尔托莉雅
感谢您的称赞。不过我的魔术无法维持很久。
＠阿尔托莉雅
所以还请大家千万别冲得太过前。感觉到疲劳时，一定要立刻后撤。
＠圆桌军妖精士兵
『预言之子』，能说一下发生在格洛斯特的事吗！？
＠圆桌军妖精士兵
听说您不仅口头驳倒了那个崔斯坦，还堂堂正正地打赢了先动手的她！
＠圆桌军妖精士兵
被崔斯坦毫无理由杀死的妖精不计其数，但我们又无法反抗女王的女儿……
＠圆桌军妖精士兵
没错，所有不列颠的妖精都希望能制裁那个小丫头！
＠圆桌军妖精士兵
继巴格斯特之后，请您下次一定要打倒那个邪恶的妖精骑士哦！
＠阿尔托莉雅
好的，只要机会来临。毕竟与妖精骑士的战斗是不可避免的。
＠阿尔托莉雅
女王摩根的女儿必定会因为她过去的所作所为获得相应的惩罚。
＠圆桌军士兵们
噢噢，太可靠了！您就是常胜之王，战场上的救世主！
＠圆桌军士兵们
『预言之子』，万岁～！阿尔托莉雅大人，万岁～！
＠阿尔托莉雅
……唉。
＠阿尔托莉雅
正因为大家都不是坏人，反而比平常加倍疲劳……
＠阿尔托莉雅
自打离开廷塔杰尔后，我就没再遇到过这种场面，都忘了……
＠阿尔托莉雅
我应对得还算得体吗……应该没有暴露我一丁点自信都没有的事实吧……
＠千子村正
没暴露啦没暴露，你真会装乖小孩。
＠千子村正
不愧是『预言之子』，很习惯待人接客嘛。难道你在故乡也是那样的吗？
＠阿尔托莉雅
…………其实，并没有，这种事啦。
＠千子村正
……哎呀，似乎比看上去更严重呢。平时的话，你早该回嘴反驳了吧。
＠千子村正
那啥，是不是发生过什么事，令你消沉到连顶嘴的精神都没有了？
＠阿尔托莉雅
哎，讨厌啦……村正居然关心人家，这样反而令人恶心……
＠千子村正
哦是吗，那真是抱歉打扰你啦！看来就算不去管你应该也没什么问题吧！
＠阿尔托莉雅
抱歉，开玩笑，开玩笑而已啦！原来村正先生是在真心为我担心呢！
＠阿尔托莉雅
抱歉让你担心了，不过谢谢你！
＠千子村正
……没事，[#老夫:我]担心的是明天的战斗哦？
＠千子村正
如果领兵的垂头丧气，原本能打赢的仗也会赢不了吧。
＠阿尔托莉雅
这样啊，真遗憾。
＠阿尔托莉雅
不过，真的不用担心啦。只是因为一直在战斗，有点疲惫而已。
＠阿尔托莉雅
还有你想，我有点跟不上圆桌军大家的情绪嘛。
＠阿尔托莉雅
大家都有各自的理由，
＠阿尔托莉雅
为妖精与人类、向女王陛下复仇，或是为了明天什么的，
＠阿尔托莉雅
这些都过于认真了，反倒让我有些畏缩呢。
＠阿尔托莉雅
因为我之所以会在这里，纯粹是由于我是『预言之子』！
＠阿尔托莉雅
我喜欢战斗，也擅长战斗，但被那样捧上天，还是会害羞的啦～！
＠千子村正
擅长战斗？
＠千子村正
好战的家伙怎么可能想要[#那种东西]啊。
＠千子村正
相较之下，想要圣杯的还比较讨喜呢。
＠阿尔托莉雅
哎……你说那种东西，难道村正看到了吗……？
＠千子村正
居然想要那种无关紧要的东西。『预言之子』究竟算什么嘛。
＠千子村正
看场合当然无妨。但既然谁都不说，那就由[#老夫:我]告诉你好了。
＠千子村正
阿尔托莉雅。你啊，根本不适合战斗。
＠阿尔托莉雅
[line 9]可是，如果我放弃的话，大家会很为难吧？
＠阿尔托莉雅
所以不要紧，没事没事！
＠阿尔托莉雅
我其实很清楚自己名不副实，也没有半点自信，
＠阿尔托莉雅
但只是敲响巡礼之钟的话，应该总会有办法吧！明天我也会继续作为『预言之子』加油！
＠达·芬奇
给潜航艇的信件搞定……
＠达·芬奇
咦？　都这个时间了，你还在干什么呢。
＠达·芬奇
除了看守的士兵，这时间大家都睡了。我也准备去休息了……
＠达·芬奇
睡不着的话，要不要聊一会儿？是有什么事令你放心不下吧？
＠我
因为傍晚佩佩隆伯爵的那番话……
＠我
我在想人类无法移居是怎么回事。
＠我
！
＠达·芬奇
哦，那个啊…………
＠达·芬奇
……说得对。这话题也不能一直避而不谈呢。
＠达·芬奇
『在妖精国诞生的人类　只能生活在这片土地上。』
＠达·芬奇
佩佩隆奇诺是这样说的，不过他其实应该想这么说吧。
＠达·芬奇
『在妖精国被制造出来的人类　是无法在外部世界存活的。』
＠达·芬奇
你此前已经见识过妖精国的各种面貌了。收容人类的监狱……牧场也是其中之一。
＠达·芬奇
其实你已经明白那是个什么样的地方了吧？
＠我
……是制造人类的工厂吧？
＠我
！
＠达·芬奇
没错。阿尔托莉雅提醒我们『不要看』的『大型设施』，是生成人类的大工厂。
＠达·芬奇
我本以为他们与[#人造人:人工生命体]一样，
＠达·芬奇
但随着对妖精国人类的观察，我发现了箇中差异。
＠达·芬奇
妖精国的人们，是将『某个人类』的要素重新编组后制造出来的[#复制体:克隆]。
＠达·芬奇
最开始被当做『素材』的人类被反复重组与复制，大概重复了几亿遍。
＠达·芬奇
其系谱已经呈现出与人类史中的人类同样丰富的多样性了。
＠达·芬奇
差别在于妖精国的人类并没有生殖功能。以及，他们的寿命也是固定的。
＠达·芬奇
这并不是有意规定的，恐怕是由于根基细胞已经到极限了吧。
＠达·芬奇
我刚到索尔兹伯里的时候，最先感到不对劲的地方，就是那里没有老人。
＠达·芬奇
年纪大的妖精分明有很多，却不存在人类的老人。
＠我
可是，光凭这些就推测他们“无法存活”未免……
＠我
！
＠达·芬奇
嗯。这问题就牵涉到作为基盘的『某个人类』究竟是哪个时代的生命了。
＠达·芬奇
女王历……自空想树枯萎后开始的，摩根的统治。
＠达·芬奇
摩根统治的妖精国已不再是异闻带，而该被称作异闻世界。
＠达·芬奇
可以说是一种新的『编纂事象』。在这里诞生的生命也能在泛人类史存活。
＠达·芬奇
然而在此之前……藉由空想树成立的妖精历不列颠，是『剪定事象』……是异闻带。
＠达·芬奇
诞生于异闻带的生命只能活在异闻带中。
＠达·芬奇
若能以英灵之座……以高次元现象跨越边界的话，倒是另当别论了，
＠达·芬奇
但想要刻在英灵之座上可没那么容易。
＠达·芬奇
……虽然这只是我的猜测，但这不列颠原本或许并不存在人类。
＠达·芬奇
而强行创造了人类，导致妖精与人类的立场发生了颠倒。
＠达·芬奇
妖精是现实，而人类是空想。也就是我们所说的『虚构故事』哦。
＠达·芬奇
所以，妖精国的人类无法活在作为现实的『泛人类史』中。
＠达·芬奇
……对妖精国人类的存在方式怀有什么样的感想是你的自由。
＠达·芬奇
想改变或想阻止也是你的自由。但我只希望你不要将这种想法强加于人。
＠达·芬奇
就算在外人看来只是『虚幻的生命』，但对本人来说，那就是『自己的人生』。
＠达·芬奇
每个生命的极限，以及能奔走的时间都是被注定的。
＠达·芬奇
哪怕人生短暂，也不必为此哀叹。虽说有点悲伤，但也仅此而已。
＠达·芬奇
重要的是『朝何处前进』、『能够奔向何处』。
＠达·芬奇
并不是指距离上的长短哦？而是作为生命的方向、存在意义
＠达·芬奇
是指整个物种以『我们就是这样的生物』来表现的，最终目的地。
＠我
…………
＠达·芬奇
喂喂。这种时候为什么要哭丧着脸呢？
＠达·芬奇
我不是说不必为此哀叹了嘛？
＠我
达·芬奇亲的话，有点难懂呢。
＠达·芬奇
那当然，我可是万能的天才打造出来的，已臻完美的天才嘛！
＠我
！
＠达·芬奇
……但是哦，我认为危险的，其实正相反。
＠达·芬奇
妖精国的人类无法离开不列颠，但妖精却可以离开不列颠。
＠达·芬奇
就像摩根说过要扩张自己支配的领土一样
＠达·芬奇
妖精中或许也会出现想要前往泛人类史的存在。
＠达·芬奇
而如果，那个妖精是足以“匹敌人类恶”的恶意
＠我
是“崩落”……！
＠我
！
＠达·芬奇
没错。这时就该看一下这幅壁画。
＠达·芬奇
被命名为『奈落之虫』的壁画。
＠达·芬奇
残留于妖精国的传承基本都是『镜之氏族』留下的预言。
＠达·芬奇
所以这幅壁画也很有可能是个描述了未来可能性的『预言』。
＠达·芬奇
在没有神的不列颠，被六大氏族崇拜的巨大野兽。
＠达·芬奇
……当时周围的人比较多，所以我并没有说出来……
＠达·芬奇
就是这壁画底下的那些纹样。
＠达·芬奇
那并不是妖精语，所以妖精国的妖精们当然看不懂……
＠达·芬奇
这大概是象形文字，远比希伯来字母更古老。
＠达·芬奇
多半……是14000年前，泛人类史中的史前古代文明使用的语言。
＠达·芬奇
说不定留下这些文字的人是刻意留下了『只有未来的人类才能看懂的文字』。
＠我
……你看得懂吗？
＠我
！
＠达·芬奇
当然啦。这上面只刻着一个词。
＠达·芬奇
科尔努诺斯。
＠达·芬奇
是凯尔特古神的名字。……这就是这妖精国曾经存在过神明的佐证哦。
