＠书记官梅尔迪克
妖精骑士兰斯洛特大人、妖精骑士高文，更正为巴格斯特大人。
＠书记官梅尔迪克
此刻，已完成威尔士森林的镇压任务正式返回。
＠书记官梅尔迪克
请两位妖精骑士向女王陛下报告战果。
＠摩根
报告来听听吧。不准有任何隐瞒，直述事实吧。
＠巴格斯特
遵命。我已遵照命令，净化了威尔士的森林。
＠巴格斯特
过程中，与『预言之子』、『异邦的魔术师』以及反叛者奥伯龙交战。
＠巴格斯特
最终丧失了陛下赐予的[#赐名:Gift]，以巴格斯特的身份归来。
＠妖精骑士崔斯坦
呀哈哈哈哈！哎呀真是，太棒啦，高文卿吃了败仗！
＠妖精骑士崔斯坦
沦为丧家之犬逃回来什么的，就犬公而言还挺可爱的嘛。
＠妖精骑士崔斯坦
然后呢？　不辩解一下吗？这已经是你第二次放跑『预言之子』了。
＠妖精骑士崔斯坦
哪怕温柔如母亲大人，应该也不可能再原谅你了吧？
＠B：妖精骑士兰斯洛特
陛下吩咐的任务已经完成。森林的净化已经结束。
＠B：妖精骑士兰斯洛特
巴格斯特之所以中止战斗，是因为没有那个必要。
＠B：妖精骑士兰斯洛特
妖精骑士高文并没有战败和你不一样哦，崔斯坦。
＠妖精骑士崔斯坦
……你这家伙的挖苦太难懂啦。话说你快摘下那面具啦。
＠妖精骑士崔斯坦
连露出真面目勇气都没有的女人啊，可以不要跟我顶嘴吗？
＠妖精骑士兰斯洛特
这并非反唇相讥，而是纯粹的事实。
＠妖精士官们
兰，兰斯洛特大人露脸了……！？
＠妖精士官们
平时只能在典礼时才能看到……！我们是何等的幸运啊！
＠妖精士官们
银色头发、水晶般的黄金瞳眸诚然是独一无二，翱翔天际的龙之妖精……！
＠巴格斯特
……兰斯洛特。不必顾虑我，这件事与你无关。
＠妖精骑士兰斯洛特
没什么，只是觉得碍事才会摘下来。并不是在配合你。
＠妖精骑士崔斯坦
怎么，兰斯洛特也给丧家之犬站队吗！居然不继续装腔作势了！
＠妖精骑士崔斯坦
（……兰斯洛特那家伙究竟发生了什么……？　竟然一反常态，轻易被挑衅激起来了……）
＠巴格斯特
陛下，我的败退确为事实。
＠巴格斯特
有愧于妖精骑士之名，以及陛下寄予的信赖。
＠巴格斯特
请给与我应有的惩罚，在下甘心承受。
＠摩根
确实。贵为妖精骑士竟会输给『预言之子』，此事着实不堪入耳。
＠摩根
我宣判巴格斯特回自己的领地闭门思过。
＠摩根
消解这200年来焚膏继晷地维持妖精国治安的疲惫吧。
＠妖精士官
贬至曼彻斯特……！黑犬公要退离中央了！
＠妖精士官
机会来了，赶紧去挑选从小培养起来的骑士吧！也许能获赐妖精骑士的[#赐名:Gift]哦……！
＠妖精骑士崔斯坦
（蠢货，世上根本没有足以替代巴格斯特的妖精啦。）
＠妖精骑士崔斯坦
（……可是，让巴格斯特赋闲真的好吗，母亲大人？　不需要向伍德沃斯派援军吗？）
＠妖精士官
请等一下，女王陛下！巴格斯特应该在战场上将功赎罪！
＠妖精士官
收到报告称，目前反抗组织在伦蒂尼恩的兵力正在增长。
＠妖精士官
只靠『牙之氏族』未免不太放心。卑职以为派巴格斯特前去，
＠妖精士官
命她击败『预言之子』才是上策！
＠摩根
休得戏言。难道伍德沃斯还会输给区区人类？
＠妖精士官
但，但伍德沃斯大人已是年过千岁的妖精。恐怕身体状况已不再适合上前线
＠摩根
……真是的。无知还真是幸福啊。
＠妖精士官
＠摩根
援军我早已派往牛津。想必明天就能与伍德沃斯主力部队会合了。
＠摩根
要攻陷伦蒂尼恩这点兵力足矣。不需要用上巴格斯特的性命。
＠妖精士官
是，是这样啊。不愧是陛下，调度有方……遵命……
＠摩根
巴格斯特。骑士波琼怎么了？
＠摩根
那家伙没有报告。虽说不太可能，但他难道命丧战场了吗？
＠巴格斯特
…………？
＠巴格斯特
（波琼没有回来……？　那之后发生了什么吗……？）
＠巴格斯特
……结束森林的净化后，骑士波琼便与我分头行动了。
＠巴格斯特
我并不知道他的下落。
＠摩根
这样啊。你不知道的话，
＠摩根
那就是输给『异邦的魔术师』了吧，不然就是撞上了摩耳斯群。
＠摩根
无论如何，既然报告中断了，他肯定不可能还活着。
＠摩根
妖精的素质也降低了呢。连『摩耳斯战役』中幸存的骑士都如此狼狈不堪。
＠摩根
够了。士官们都退下吧。继续看到你们这群废物的脸，只会让我消沉。
＠妖精士官
……遵命。实在是无地自容……
＠巴格斯特
请等一下，陛下。能否恳请您准许我巴格斯特进言。
＠摩根
被罢官也在所不惜么。你还是那么正经呢。
＠摩根
好吧，我准了。虽然肯定是些蠢话，但说来听听吧。
＠巴格斯特
是。……我不认为『异邦的魔术师』是妄图毁灭不列颠的侵略者。
＠巴格斯特
『异邦的魔术师』与『预言之子』一同祓除了诺里奇的灾厄，
＠巴格斯特
回应陛下的邀请，另外，威尔士森林一事，也是为了守护森林才会出现在那里。
＠巴格斯特
相比意图扰乱妖精国和平的诺克娜蕾，那是个更值得信赖的人类。
＠摩根
巴格斯特。
＠巴格斯特
……在『大灾厄』逼近的当下，无谓地树敌可不算什么上策。
＠巴格斯特
倘若他们并非敌人，那他们的知识将会成为强大的武器。
＠巴格斯特
希望您能将与泛人类史交涉的任务全权交给在下。
＠巴格斯特
『预言之子』只是个反叛者，但『异邦的魔术师』就算加入我们妖精这边也
＠摩根
绝无可能。再说下去我可就不能将这当作蠢话了，巴格斯特。
＠摩根
无论面对什么样的绝境，我们都不可能与泛人类史携手合作。
＠摩根
正如你所担心的，『大灾厄』将导致现在的妖精们死绝。
＠摩根
然而仅此而已。只要我与不列颠能平安无事，就没有问题。
＠聚集在玉座的妖精们
不，不愧是女王陛下，这坚定的决心，除了佩服无以言表！
＠[FFFFFF]聚集在玉座的妖精们[-]
（会因『大灾厄』而死绝？　可卡美洛应该会平安无事吧？）
＠聚集在玉座的妖精们
（这还用说吗，　一个人支配着不列颠又有什么用。）
＠[FFFFFF]聚集在玉座的妖精们[-]
（女王陛下到头来终究是妖精。　没有我们的话，也没有维持国家的意义了！）
＠妖精骑士兰斯洛特
………………
＠妖精骑士崔斯坦
听到了吗！你也该看清情势了吧，巴格斯特！
＠妖精骑士崔斯坦
我已经说过很多次了吧，母亲大人根本不在乎妖精！
＠妖精骑士崔斯坦
啊～真是的，[#士官们:那些家伙]的狼狈样真是太棒啦！
＠妖精骑士崔斯坦
余兴节目就已如此，正戏上演时肯定会更加痛快！
＠巴格斯特
（[line 6]这算什么。）
＠巴格斯特
（难道女王陛下她……　真的不打算拯救妖精吗……！）
＠贝里尔
……这样啊。女王援军的事我彻～底明白啦。
＠贝里尔
我不会主动做任何事。只会视情况加以利用。
＠贝里尔
这次的主菜是。我对伍德沃斯与圆桌军的战斗毫无兴
＠贝里尔
喂喂，你说佩佩隆奇诺来伦蒂尼恩了？
＠贝里尔
……不会吧。我险些偷偷溜进去踩地雷了耶。
＠贝里尔
感谢你提供的情报，我欠你一份情哦。
＠贝里尔
我会小心避免靠近伦蒂尼恩的。没事，反正将来有的是机会。
＠妖精骑士崔斯坦
哎呀真是太过瘾啦！巴格斯特那家伙浑身发抖的样子太好笑了！
＠妖精骑士崔斯坦
我回来啦，亲爱的！　听我说听我说，母亲大人她真的是最棒最坏的
＠妖精骑士崔斯坦
……话说，刚才有谁在吗？
＠贝里尔
嗯？怎么了，回来得挺早嘛，尖晶石小姐！
＠贝里尔
不愧是摩根的『对镜』，几乎可以算是魔法了！
＠贝里尔
泛人类史可见识不到如此轻而易举的『转移』呢。
＠贝里尔
懂得使用的基本只有被时代遗弃的『魔女』了。仅此一点，就足以受到敬爱了。
＠贝里尔
妖精们对摩根可怕的本质一无所知。
＠贝里尔
心里估计都在取笑她是『身为妖精却不用魔术就无法实现秘迹的暴发户』吧。
＠贝里尔
要我来说，则恰恰相反。她可是『身为妖精却连魔术都能使用的犯规级怪物』啊。
＠贝里尔
通过让母镜与多面子镜相连，来实现堪称真正次元连接的[#转移:Shift]、
＠贝里尔
装设在卡美洛正门的十二门“止境之枪”、
＠贝里尔
覆盖不列颠岛的大结界『塔』、封印梅林的『庭』，
＠贝里尔
再加上连迦勒底都无法实现的，不借助『棺柩』的灵子转移！
＠贝里尔
居然将『灾厄』丢到遥远的古代，将负债硬塞给“过去”啊！
＠贝里尔
哎呀，看来那家伙一个就绰绰有余了嘛！再加上妖精骑士的话，战力都过剩了！
＠妖精骑士崔斯坦
对吧对吧！？讨厌，贝里尔真是太懂了！
＠妖精骑士崔斯坦
就是嘛，妖精骑士根本就不需要三骑那么多。为什么母亲大人不只选我一个呢。
＠妖精骑士崔斯坦
我分明说过好几次了……希望特别的只有我一个。
＠妖精骑士崔斯坦
只有我才是母亲大人的女儿……可母亲大人却几乎不怎么对我说话……
＠贝里尔
放心啦，摩根只是不好意思而已。
＠贝里尔
因为你已经出落成她期待的那种楚楚可怜的公主殿下了。
＠贝里尔
能看得出她很珍视你吧？毕竟她都让你拿着『对镜』的子镜了。
＠贝里尔
[#这样无论你在何方]，[#发生了何事]，[#摩根都能立刻将你唤回自己的身边]。
＠贝里尔
这都不叫疼爱的话，还有什么算疼爱？这种爱深厚到[#泛人类史:那边]的亲子都会汗颜哦！
＠妖精骑士崔斯坦
真，真的吗？我果真是被爱着的吗？　配当母亲大人的女儿吗？
＠贝里尔
是啊，以至于旁人看了都会退避三舍呢！摩根希望你能保持自由哦。
＠贝里尔
所以根本不必在意妖精们的恶评！继续尽情为所欲为吧，[#大小姐:公主]！
＠妖精骑士崔斯坦
当然啦。越听到[#妖精们:那些家伙]的[#惨叫:声音]，我就越兴奋。
＠妖精骑士崔斯坦
之所以来伍德沃斯的战场，也是因为这里能看到漫山遍野的尸体。
＠妖精骑士崔斯坦
遗憾的是我的宝具是针对个人的。有点嫉妒巴格斯特呢。
＠妖精骑士崔斯坦
可以拜托母亲大人帮我换一个吗……可『高文』已经用不了了吧……
＠妖精骑士崔斯坦
但比这更碍眼的应该是『预言之子』吧……没想到巴格斯特居然会被打败。
＠妖精骑士崔斯坦
迦勒底的御主有那么强吗？强到能打倒妖精骑士？
＠贝里尔
……也是呢。事已至此，必须给[&他:她]个准确的评价才行呢。
＠贝里尔
作为魔术师的实力暂且不论，作为御主应该算一流的吧。
＠贝里尔
仔细想来，[&他:她]的经验简直丰富到离谱。
＠贝里尔
基尔什塔利亚·沃戴姆可不是什么能碰巧战胜的家伙。
＠贝里尔
能战胜那位贵族大人，说明[&他:她]确实是在我之上的御主。
＠贝里尔
若是优秀的御主，与从者间的维系应该也是货真价实的。
＠贝里尔
御主与从者是上下一心的。打倒巴格斯特的，正是那种牢固的牵绊。
＠妖精骑士崔斯坦
……上下一心……不会被欺骗……也不会遭背叛……
＠妖精骑士崔斯坦
贝里尔也是御主吧？你已经有从者了吗？
＠贝里尔
不哦？　这不好说呢？说不定我还没缔结过契约哦？
＠妖精骑士崔斯坦
这算什么！不会吧，你也太偷懒了吧，红色绿柱石！
＠妖精骑士崔斯坦
不过这就是命运！十分、十分强烈的命运！
＠妖精骑士崔斯坦
我可以成为你的从者吗！好不好嘛！　好不好嘛贝里尔！
＠妖精骑士崔斯坦
身为妖精的我，遭人厌恶的我，也可以邂逅命中注定的对象吗！
＠贝里尔
嗯，说不定妖精也可以成为从者哦？
＠贝里尔
等有兴致的时候，我可以和你缔结契约哦，公主。但现在还是先谈谈明天的厮杀吧。
＠贝里尔
我现在没必要去伦蒂尼恩了嘛。想做的事就减少了一样。
＠贝里尔
所以，接下来得为今后打造立足点才行。我想稍微借用一下你的力量哦。
