＠我
只有你们两位？
＠我
阿尔托莉雅呢？
＠我
！
＠千子村正
阿尔托莉雅直到刚才都还在。后来说是要去吹吹晚风，就去营地外面了哦。
＠达·芬奇
虽说面对敌方阵地，现在单独行动未免有些轻率，但现在的阿尔托莉雅就算遭到妖精骑士的袭击也不会有什么问题。
＠达·芬奇
不过，我倒是很好奇她为何要跑去外面呢。是因为人数变多了，精神有些疲惫吗。
＠千子村正
……这个嘛，怎么说呢。那家伙不太喜欢人多的环境嘛。
＠千子村正
或者应该说，她不太擅长应付妖精啦。虽说她也不太擅长应付人类就是了。
＠我
1,1050,saveMaterial：是这样吗～？
＠我
2,2050,saveMaterial：……因为阿尔托莉雅能看清他人的谎言？
＠我
！
＠达·芬奇
村正觉得她是这样的吗？虽然她确实似乎不太擅长应付，
＠达·芬奇
但那只是比起自己更倾向尊重周围的意见啦。远比傲慢自大好得多。
＠达·芬奇
我偷偷对你们说哦，现在的阿尔托莉雅真的很不得了哦？　有异闻带之王级了吧？
＠达·芬奇
万一她突然暴躁，变为属性·恶，我们全部都会被打趴哦？
＠达·芬奇
要是发展到那种事态，我们会把村正献出去当活祭而自己逃跑，到时就麻烦你啦！
＠千子村正
届时大家肯定一起去黄泉啦。到了三途河[#老夫:我]也不会帮你们哦？
＠达·芬奇
[FFFFFF]？[-]　能看清他人的谎言？阿尔托莉雅吗？
＠千子村正
…………恐怕是所谓的妖精眼吧。
＠千子村正
“谎言原本对妖精是没有用的。[f small]  [f -]因为妖精能实际看见感情。”
＠千子村正
缪瑞恩曾这样说过。那家伙自己好像也留有些许[#妖精眼:力量]。
＠达·芬奇
等一下。奥伯龙说，自从开始模仿人类社会之后，
＠达·芬奇
不列颠的妖精便丧失了妖精眼的神秘
＠达·芬奇
对哦，阿尔托莉雅并不是不列颠的妖精！她是来自阿瓦隆的妖精。所以
＠千子村正
能看清谎言。能看清他人的真心。不，或许能看见更为本质的东西。
＠千子村正
恶性、因果、宿业，由穷极一生执着于这类事物的[#村正:我]说这种或许有些奇怪……
＠千子村正
如果有谁能看得见宿业，那肯定是残酷，不，是悲惨的。
＠千子村正
虽说泛人类史中妖精消失的原因之一是文明的发展……
＠千子村正
但或许是因为他们再也无法忍受看到所谓『人类的恶意』了吧。
＠千子村正
发明语言、开创学问、分享知识。知识由特权阶级逐渐扩展至社会下层。
＠千子村正
就这样，人类聪明了起来，同时也产生了欺骗他人的话术……谎报，真心话与场面话。
＠千子村正
妖精们却无法承受[#这些]。所以他们选择不再与人类扯上关系。
＠千子村正
同时，在这异闻带中，妖精们也与人类一样具备『真心话与场面话』。
＠千子村正
被迫目睹谎言，认为这很丑陋的只有两个。
＠千子村正
唯有阿尔托莉雅与摩根，才算[#泛人类史:我们]所说的『妖精』吧。
＠达·芬奇
…………这样啊。能看穿谎言，与能看清谎言是两回事吧。
＠达·芬奇
有时我们明知是谎言，也会甘心受骗。为了“事情可以顺利发展下去”而睁只眼闭只眼。
＠达·芬奇
但妖精眼的持有者却做不到。[#无法睁只眼闭只眼]，只能直面那些谎言与真心话。
＠我
如果只与诚实的人来往……
＠我
如果禁止撒谎……
＠我
！
＠达·芬奇
那样也无法解决问题哦。无论多么正直的人，发言与思考也会产生差异。
＠达·芬奇
为贬低对方的撒谎倒还好。因为心知肚明，还有办法应对。
＠达·芬奇
但对于看得见的人来说，最难受的是『为对方着想而撒谎』的情况。
＠达·芬奇
即便是基于善意的行为，那也是谎报。
＠达·芬奇
如果妖精眼将『关心』、『体贴』都看成浑浊之物的话……
＠达·芬奇
那么对『乐园妖精』而言，现在的不列颠就与人类社会没什么两样。
＠达·芬奇
『乐园妖精』会想要拯救这样的不列颠吗……？
＠千子村正
当然想啦。那小姑娘在这方面可是相当坚定的。
＠千子村正
她至今都没逃跑便是最好的证据。虽然不知道为何会如此顽固
＠千子村正
她是一块直到最后都不会弯曲的钢铁！归根结底，就是那种为自身信念而活的家伙啦！
＠千子村正
不过人生还真是捉摸不透呢。不，应该是从者生吗？
＠千子村正
[#老夫:我]本打算一干完值回这条性命价钱的工作，就立马回『异星之神』身边……
＠千子村正
结果没想到待了这么久。
＠千子村正
事态在不知不觉间发展，等发现时，居然还剩半天就要攻城了。
＠千子村正
而且还是与迦勒底的御主一起。竟然还有这种缘分呢。
＠达·芬奇
听你这么一说，这状况确实很厉害呢。
＠达·芬奇
虽然我都写进报告书里了，但戈尔德鲁夫新所长应该还是会抱头苦恼吧。
＠我
要不干脆成为我们的同伴吧？
＠我
！
＠千子村正
嗯，这样倒也不赖！
＠我
做得到吗！？
＠我
！
＠千子村正
当然可以。『异星之神』只是召唤出从者，并赋予他们使命而已。
＠千子村正
“最强的存在看中了你们，没有背离的理由。[f small]  [f -]因此不会背叛”，类似这种感觉吧。
＠千子村正
那家伙不懂人类适不适合某件工作、对工作好恶……这方面（？）的微妙之处啦。
＠千子村正
只会根据得失损益来行事。………不过现在也许不一样了吧。
＠千子村正
不过嘛，这份差事还是让给其他[#村正:我]好了。也就是说咱们并没有这个缘分啦。
＠我
真遗憾……
＠我
！
＠千子村正
嗯，你也要铭记刚才的感觉哦。既非谎言，亦非冲动，说得非常好。
＠千子村正
阿尔托莉雅之所以能坚持旅行到现在，也是多亏了你的这种性质吧。
＠阿尔托莉雅
啊～～～，累死了…………
＠阿尔托莉雅
诺克娜蕾居然要为每一名士兵写指令书。
＠阿尔托莉雅
那种事应该交给部队长去办嘛。
＠阿尔托莉雅
北方妖精想得都比较简单，所以问题全集中到能够脑力劳动的那家伙身上了吧。
＠阿尔托莉雅
不过相对的，他们都很老实，色调统一。充满了对诺克娜蕾的赤胆忠心。
＠阿尔托莉雅
圆桌军的人们也振作起来了，这样明天的战斗也能
＠奥伯龙
能顺利按照预言发展下去，也能不付出任何牺牲地打倒摩根。
＠奥伯龙
『巡礼之旅』非常顺利，旅伴中也没出现掉队者。
＠奥伯龙
而反叛军的整编也同样万无一失。女王军那种另有隐瞒的存在一个都没有。
＠奥伯龙
这样应该就能迎来可喜可贺的结局了。是这样吧，阿尔托莉雅？
＠阿尔托莉雅
……
＠奥伯龙
……你很在意加雷斯的事吧。预言中记载了她的结局。
＠奥伯龙
“圆堡垒焚烧殆尽，水之钟显现于世。”
＠奥伯龙
那不是你的错，她也没有掉队。那只是注定的命运。
＠阿尔托莉雅
………………你真的这么想吗？
＠奥伯龙
当然。否则加雷斯会死不瞑目吧。
＠阿尔托莉雅
我指的不是加雷斯。你刚才说，“不付出任何牺牲”。
＠阿尔托莉雅
……[#反叛军:我们]的胜算很小。圆桌军的大家，尤其是人类将会战死。
＠阿尔托莉雅
你分明这样想，却用“没有牺牲”让我放心下来。
＠阿尔托莉雅
而且……还说什么“女王军那种”。
＠阿尔托莉雅
奥伯龙，其实你很早就认识诺克娜蕾了吧。
＠阿尔托莉雅
在谒见的归途，被诺克娜蕾捉住时，你还假装是初次见面。
＠奥伯龙
唔，这个嘛，确实。
＠奥伯龙
如果知道了我跟诺克娜蕾是朋友关系，你就不会信任我了吧？
＠阿尔托莉雅
不只是如此哦。
＠阿尔托莉雅
在诺里奇第一次见到玛修时。
那是玛修啊！
＠奥伯龙
你说什么！？
＠阿尔托莉雅
[line 6].
＠阿尔托莉雅
你认识玛修。认识，却还假装第一次看到。
＠阿尔托莉雅
你明知玛修就在谢菲尔德，却没有说出来。
＠阿尔托莉雅
一旦被知道了，[&他:她]便会赶往谢菲尔德，为了防止这种事，你才瞒着[&他:她]。
＠奥伯龙
唔，这个嘛，确实。
＠奥伯龙
我希望不是因迦勒底的使命，
＠奥伯龙
而是基于自身的意志去协助『预言之子』。
＠奥伯龙
我承认自己并不诚实。
＠奥伯龙
哪怕将玛修是强大妖精骑士的因素考虑进去，一个人在北部还是很危险。
＠阿尔托莉雅
还有……
＠奥伯龙
还有？
＠奥伯龙
正因有他们在，我才会过度偏护不列颠。
＠奥伯龙
因为没有价值所以什么都做不到？ 怎么可能。只有弱小无力的存在给予我祝福。
＠奥伯龙
所以，受人之恩必当相报对吧☆我之所以那么热衷于打倒摩根，也是基于这个原因。
＠阿尔托莉雅
……还有，与伍德沃斯军交战的那天早上，你去了什么地方吧。
＠阿尔托莉雅
当时，因为女王军的援军没来，我们才能获胜……
＠阿尔托莉雅
那也是你干了[#什么]的结果。你
＠阿尔托莉雅
你虽然正直又诚实，却对真相绝口不提。重要的事从不对任何人说。
＠阿尔托莉雅
那是为什么？为什么要多次撒谎？
＠阿尔托莉雅
难道说你其实并不想打倒摩根？
＠奥伯龙
[line 6]。
＠奥伯龙
怎么会呢。在打倒摩根的问题上，没有比我更尽心竭力的妖精了。
＠奥伯龙
我会尽心全力打倒妖精国。为此，我不惜撒谎。更何况
＠奥伯龙
你其实也一样在撒谎吧，阿尔托莉雅。
＠奥伯龙
我指的是你努力至今的理由，拯救不列颠的动机。
＠奥伯龙
不只是我，就连也隐约觉察到了哦。
＠奥伯龙
你没有一次是为了人类，或是为了妖精这种理由而战。
＠奥伯龙
你的真正目的在别处。只是你绝口不提而已。
＠阿尔托莉雅
……你在，胡说八道些什么。
＠阿尔托莉雅
我是被派遣来拯救不列颠的『乐园妖精
＠奥伯龙
你的愧疚就在这里。归根结底，“拯救”究竟指什么呢。
＠奥伯龙
村正这样说过哦。
＠奥伯龙
“所有妖精都在渴求宽恕。”“无论是谁，都在寻求灭亡。”
＠奥伯龙
他说无论身处哪座城市，无论什么样的妖精，内心深处的愿望都是相同的。
＠阿尔托莉雅
村正先生还说过这种事……？
＠奥伯龙
虽然不像我们这样拥有妖精眼，但他对心灵的痛楚肯定非常敏感吧。
＠奥伯龙
阿尔托莉雅，你的迷惘正是源于此吧。
＠奥伯龙
你不会说出决定性的事实。因为就算说出来，也无济于事。
＠奥伯龙
我也一样哦。哪怕是不想做的事，只要是打倒摩根所需的，我也只能去做。
＠奥伯龙
现在先说到这里吧。毕竟明天的战斗就是最后了。
＠奥伯龙
坦白隐瞒之事、重要之事的时刻肯定迟早会到来。
＠奥伯龙
『巡礼之旅』不就是为此而存在的吗？
＠奥伯龙
没事，说不定坦白之后，大家反倒会付之一笑呢。
