＠欧若拉
索尔兹伯里之钟已被敲响。虽然还不能公开声明……
＠欧若拉
但我作为『风之氏族』的族长，认可『预言之子』的正当性。
＠欧若拉
当『预言之子』敲响所有钟声时，『风之氏族』将站出来反对女王陛下的统治。
＠欧若拉
想必战火迟早会蔓延至这索尔兹伯里。
＠欧若拉
虽然这样会给大家添麻烦，但各位愿意接受我的决定吗……？
＠欧若拉的卫士们
我们怎么可能有异议呢！
＠欧若拉的卫士们
不能将妖精国交于女王摩根之手。
＠欧若拉的卫士们
我等全体将士一直在毕恭毕敬地等候欧若拉大人的英明决断！
＠欧若拉
…………
＠科拉尔
这样才无愧为索尔兹伯里的卫士。你们的忠诚令我非常高兴。
＠科拉尔
『预言之子』已经回伦蒂尼恩了。与伍德沃斯的战争应该很快就会打响吧。
＠科拉尔
当他们敲响牛津之钟时，妖精国的趋势将发生大幅变化。
＠科拉尔
为防备战事，必须着手编整军队。
＠欧若拉的卫士们
[FFFFFF]？[-]　请等一下，科拉尔大人。
＠欧若拉的卫士们
军队早已编整完成。我们随时可以动身前往伦蒂尼恩。
＠欧若拉的卫士们
为了展现索尔兹伯里的实力，我们不也应该与伍德沃斯交锋吗？
＠科拉尔
说话小心点。你们并没有选择的自由。
＠科拉尔
听好了。『牙之氏族』是长久以来一直守护着不列颠的功勋卓著的氏族。
＠科拉尔
『风之氏族』不会与『牙之氏族』战斗。
＠科拉尔
应该打倒的是魔女摩根、打破禁忌的『土之氏族』、待在卡美洛贪图安宁的女王派妖精群体，
＠科拉尔
以及不自量力的人类反妖精组织。
＠科拉尔
唯有等卡美洛的包围网有机会完成时，欧若拉大人才会作为领导者挺身而出。
＠科拉尔
我科拉尔决不容许那种随意让城市置身于危险的事情发生。
＠科拉尔
时机成熟前，索尔兹伯里都将保持中立。不用管伦蒂尼恩的人类。
＠欧若拉的卫士们
这是为了……
＠欧若拉的卫士们
万一『预言之子』失败时，索尔兹伯里也不会被牵连吗……？
＠科拉尔
我就是这样说明的。你们没有异议吧，卫士。
＠欧若拉的卫士们
………明白了。
＠欧若拉的卫士们
就算伦蒂尼恩的居民前来避难，索尔兹伯里也不会敞开大门。
＠欧若拉
是吗？这点小事应该不要紧吧，科拉尔。
＠科拉尔
欧若拉大人！？
＠欧若拉
收容败退的圆桌军确实很困难。
＠欧若拉
但如果是没有参加战斗的人们，那只是难民而已。
＠欧若拉
作为氏族之长，我不能抛弃走投无路的民众。
＠欧若拉
而且……
＠欧若拉
如果抛弃弱者，我们也没有资格反对摩根陛下了吧？
＠科拉尔
可是这样一来，在『预言之子』完成巡礼前，就可能与女王陛下发生战斗！
＠欧若拉
没关系，不要紧啦，科拉尔。
＠欧若拉
你看到阿尔托莉雅了吧？现在的那孩子肯定能守护好伦蒂尼恩。
＠欧若拉
而且还有奥伯龙，以及嘛。
＠欧若拉
……不过，假如即便如此，圆桌军依然败退了的话
＠欧若拉
届时我们也只能停止袖手旁观，挺身参战了。
＠欧若拉
为了守护从伦蒂尼恩前来避难的妖精与人类的自由与生命。
＠欧若拉的卫士们
噢噢……不愧是欧若拉大人……！心胸多么宽广……！
＠欧若拉的卫士们
甚至愿意向始终坚定拒绝[#我等:索尔兹伯里]的援助，自以为独立自主的[#那些家伙:伦蒂尼恩]伸出援手！
＠欧若拉的卫士们
欧若拉大人果然才是理想的女王……是能让妖精与人类携手共存的领袖！
＠欧若拉的卫士们
我等解放部队全体将士都会赌上性命守护您与您的城市！
＠科拉尔
…………[wt 0.7][bgm BGM_EVENT_139 1.0 0.4][charaFadeTime J 0.2 0.5]（这些下等生物在说什么呢……）
＠科拉尔
（凭你们的实力，分明连索尔兹伯里　和欧若拉大人都保护不了……）
＠科拉尔
（……不行。人类果然不可理喻。　事已至此，也只能期待『预言之子』了……）
＠科拉尔
（……但愿能在与女王开战前，　敲响所有的……巡礼之钟……）
