＠我
总算赶在日落前回来了……
＠我
明明才过了短短2天……
＠我
！
＠阿尔托莉雅
嗯，人数肉眼可见地变多了呢！？
＠哈贝特洛特
对吧对吧～？　一大早就从东门和南门涌进来，盛况空前呢！
＠哈贝特洛特
这都是因为你们打倒了妖精骑士。当听说了那个消息，连哈贝喵都很惊讶哦。
＠珀西瓦尔
各位终于回来了。
＠珀西瓦尔
虽然我知道并不需要担心，但能看到各位平安无事就好。
＠我
我们回来了，哈贝特洛特、珀西瓦尔。
＠哈贝特洛特
嗯，欢迎回来。规规矩矩地打招呼很能提升好感哦。
＠阿尔托莉雅
珀西瓦尔先生，这妖精与人类增长的势头，果然是……？
＠我
这热闹劲，果然是……？
＠我
！
＠珀西瓦尔
没错，都是来自诺里奇的入队志愿者，以及申请调动到伦蒂尼恩的人们。
＠珀西瓦尔
别看现在这样，实际接纳的只有其中一半，剩下的志愿者都请他们留在诺里奇了。
＠佩佩隆伯爵
没错。是昨晚趁着夜色让他们进城的，不过目前只能安排这么多了哦？
＠佩佩隆伯爵
伍德沃斯也开始派出巡哨部队了，剩下的只能等这场仗打完再说了，对吧？
＠达·芬奇
佩佩！　你也来这边了吗？
＠佩佩隆伯爵
嗯，现在弥漫着一股决战即将打响的氛围吧？
＠佩佩隆伯爵
光是待在诺里奇听报告也太浪费了，所以我来啦♡
＠我
就靠你啦，佩佩先生。
＠我
各方面都得感谢你呢，伯爵。
＠我
！
＠佩佩隆伯爵
讨厌啦。要感谢还是过一段时间再说吧。
＠佩佩隆伯爵
毕竟我也有自己的目的。这样做就像是拿你们当鱼饵。
＠佩佩隆伯爵
防卫战一旦打响[&:亲]就得留在这里了吧？
＠佩佩隆伯爵
在“目标地点明确”的情况下，贝里尔必然会露面。
＠佩佩隆伯爵
不知为什么呢。我就是知道他的着眼点呢。
＠佩佩隆伯爵
毕竟最喜欢的就是艰难战斗获胜后，松懈下来的那一刻呢。
＠千子村正
也就是说，你们是一丘之貉吧。不过能少一件麻烦事还是要谢天谢地的。
＠千子村正
可不要太乱来哦？　万一你现在死掉，要再次统整诺里奇可是很费功夫的。
＠佩佩隆伯爵
哎呀，村正亲居然担心人家！不枉我特地来到不列颠呢！
＠千子村正
笨蛋，[#老夫:我]只是说你比斯普里根好点而已。因为现在的[#老夫:我]是『预言之子』的保镖嘛？
＠佩佩隆伯爵
嗯，就当是这么一回事好啦。
＠佩佩隆伯爵
那我可以作为『迦勒底』的相关人员谈些正经事吗。
＠佩佩隆伯爵
珀西瓦尔、阿尔托莉雅、达·芬奇。
＠佩佩隆伯爵
可以来一趟作战室吗？关于“预言之后”的事，我有一个提案。
＠我
预言之后的……事……？
＠我
！
＠佩佩隆伯爵
那我就开门见山了。
＠佩佩隆伯爵
这异闻带与其他异闻带不一样，就算切除空想树也不会消失。
＠佩佩隆伯爵
这里已经不再是从泛人类史切除出来的异闻了。
＠佩佩隆伯爵
而是强度与泛人类史相同的世界……并非空想的新人类史。
＠佩佩隆伯爵
虽说空想的妖精成了『人类史』这种事，听上去相当讽刺。
＠达·芬奇
……也就是并非异闻带的异闻世界吧。这点我也认同哦。
＠达·芬奇
不列颠的空想树在攻击奥林波斯时已被烧毁。
＠达·芬奇
然而空想树却并非在那时停止了运作。
＠达·芬奇
而是在更早之前。恐怕在摩根支配不列颠的女王历元年
＠达·芬奇
在2018年前，这异闻带就摆脱空想了。
＠达·芬奇
由此看来，使这异闻带成立的应该并非空想树，而是摩根的所作所为吧。
＠达·芬奇
……不过，那又如何？一旦摩根被打倒，异闻带就会恢复正常。
＠达·芬奇
我觉得届时它应该会与此前那些一样，缓慢地走向“被剪定”的结果吧。
＠佩佩隆伯爵
嗯，不列颠本身确实会这样吧。但居民就不一样了哦。
＠佩佩隆伯爵
在其他异闻带，居住于那里之人的命运也是配套的。
＠佩佩隆伯爵
但这异闻带却不一样。
＠佩佩隆伯爵
至少女王历开始后才诞生的妖精就算离开异闻带也不会消失。
＠佩佩隆伯爵
因为强度与『泛人类史』的事物一样嘛。我想指出的就是这个差异哦。
＠我
难道说他们可以移居？
＠我
！
＠佩佩隆伯爵
没错。在妖精国被制造……诞生的人类只能活在这片大地上
＠佩佩隆伯爵
可『妖精国的妖精』能够移居到泛人类史那边。
＠佩佩隆伯爵
也就是存在携手共进的未来哦。
＠我
！
＠我
！
＠阿尔托莉雅
呃，换言之……
＠阿尔托莉雅
什么意思啊，达·芬奇亲？
＠达·芬奇
就是说，打倒摩根后，就算这个异闻带消失，
＠达·芬奇
只要前往外部世界，就能幸存哦。
＠达·芬奇
虽说还要解决如何穿越那道光之壁的问题。
＠佩佩隆伯爵
没错。是与妖精国一同消失，还是到泛人类史那边尝试过新生活
＠佩佩隆伯爵
可以自由地选择哦，阿尔托莉雅。不对，说到底
＠佩佩隆伯爵
你甚至可以现在就放弃当『预言之子』并前往外面。
＠佩佩隆伯爵
只要有迦勒底的Storm Border，所谓的第二人生就在等着你哦。
＠达·芬奇
……你抛出了很不得了的发言呢，佩佩。而且偏偏当着珀西瓦尔的面说。
＠佩佩隆伯爵
正因为当着珀西瓦尔面，我才这么说。
＠佩佩隆伯爵
我曾对小珀说过『泛人类史』与『异闻带』，迦勒底与空想树的事。
＠佩佩隆伯爵
在此基础上，才会对你和，还有阿尔托莉雅说这些啦。
＠佩佩隆伯爵
为了不留下祸根，我自认是以自己的方式保持公正哦？
＠我
珀西瓦尔……
＠我
听了刚才的话，会如何……
＠我
！
＠珀西瓦尔
这个嘛……我的知识不如各位那么丰富，所以只能进行些幼稚的想象……
＠珀西瓦尔
但如果阿尔托莉雅要否定『预言之子』的身份，我觉得那样也可以。
＠阿尔托莉雅
可以吗！？你甚至组建了圆桌军啊！？
＠珀西瓦尔
嗯。圆桌军本就是我擅自建立的。
＠珀西瓦尔
既没有受任何人的强迫，也不会去强迫任何人。
＠珀西瓦尔
……而且，我其实并不是什么优秀到能被称作团长的人类。
＠珀西瓦尔
因此阿尔托莉雅，你不需要为我们选择自己的道路。
＠珀西瓦尔
还有一条不用打倒女王，而是让各位妖精逃往外部世界的路
＠珀西瓦尔
只要知道还有这种手段，对妖精国来说就是个很大的进步了吧？
＠阿尔托莉雅
唔，嗯。话是这么说啦。……可是，那个……
＠阿尔托莉雅
……我觉得事情应该没那么好办吧。摩根是决不会放过你们的。
＠阿尔托莉雅
若要拯救不列颠的妖精，打倒摩根·勒·菲是绝对条件。
＠我
是这样啊……
＠我
勒·菲是什么？
＠达·芬奇
我记得在亚瑟王传说中，这个词被用作表示『妖精』这个意思吧。
＠达·芬奇
现代语言中，菲这部分也可以念作菲伊。不过……
＠达·芬奇
（妖精国内并没有这样称呼摩根的妖精……）
＠我
！
＠佩佩隆伯爵
这样啊，原来阿尔托莉雅亲打算遵照预言打倒女王摩根吧。
＠佩佩隆伯爵
那我干脆也奉陪到底吧。
＠佩佩隆伯爵
如果贝里尔是我作为[#隐匿者:Crypter]的了断，
＠佩佩隆伯爵
那你们的事，就像是我作为[&:亲]前辈的多管闲事吧。
＠佩佩隆伯爵
那正经事就说到这里。应该不用我特意提了……
＠佩佩隆伯爵
既然阿尔托莉雅亲不打算放弃当『预言之子』，那刚才那些话就禁止外传。
＠佩佩隆伯爵
因为“说不定可以逃往外部世界”的话，或许会削弱反女王派的士气哦？
