＠巴格斯特
诺克娜蕾军与圆桌军似乎已经完成会合了。
＠巴格斯特
竟然完全不妨碍敌军的会合。……对敌人未免太好心了。
＠巴格斯特
『预言之子』的加护与『王之氏族』的妖精领域。论兵力，恐怕已经与卡美洛势均力敌了。
＠巴格斯特
陛下应该是打算从正面击溃他们吧，然而凡事都有万一啊。
＠妖精骑士兰斯洛特
既然兵力相当，我方的胜利便不可动摇。只要有在下和你在。
＠妖精骑士兰斯洛特
实际上，只要我俩杀过去，便能决出胜负。女王的骑士在不在都一样。
＠妖精骑士兰斯洛特
在下独自对付诺克娜蕾军，你独自对付圆桌军，便足以打得他们溃不成军。
＠妖精骑士兰斯洛特
根本不需要特地等到早上，根本没必要配合敌人。
＠妖精骑士兰斯洛特
『异邦的魔术师』、加拉哈德、两骑从者、珀西瓦尔。
＠妖精骑士兰斯洛特
值得注意的也就这些了。但这些其实在下也可以独自收拾掉。
＠妖精骑士兰斯洛特
虽说性能还可以，但这纯粹是相性问题。他们中没有一人能打空中战。
＠妖精骑士兰斯洛特
可以充当在下对手的只有摩根陛下，或是将妖精体扩大后的你。
＠妖精骑士兰斯洛特
若想挑战卡美洛，还是带现在的两倍兵力过来吧。
＠妖精骑士兰斯洛特
然而，表示赞同反叛军的索尔兹伯里军队刚跨越了西之平原。
＠妖精骑士兰斯洛特
本能成为王牌的『牙之氏族』也不知在什么样的考量下遭到放逐，下落不明。
＠妖精骑士兰斯洛特
估算太天真了。艾因塞尔的预言将落空。反叛军将在此终结。
＠妖精骑士兰斯洛特
……没错。只要敌方没有[#足以与吾等妖精骑士匹敌的个体]。
＠巴格斯特
…………说得对。只要敌方没有妖精骑士。
＠妖精骑士兰斯洛特
陛下命令我们只杀死那些入侵城下的士兵。
＠妖精骑士兰斯洛特
在下就边在上空巡游，边处理试图翻越城墙的士兵。
＠妖精骑士兰斯洛特
城下虽然部署了女王骑士，但他们并不会有战斗的机会。
＠妖精骑士兰斯洛特
因为正门是你管辖的嘛，巴格斯特。不可能有漏网之鱼。
＠妖精骑士兰斯洛特
在下虽然很想给[#反叛军:他们]一点表现的机会，但这就是现实。
＠妖精骑士兰斯洛特
想必妖精国最后的战役将枯燥无味静悄悄地结束吧。
＠巴格斯特
……最后吗。如此大规模的叛乱确实已经不可能再发生。
＠巴格斯特
可『灾厄』不会结束，陛下并不打算阻止『大灾厄』。
＠巴格斯特
就算我们妖精骑士赢得胜利，不列颠绝大部分妖精还是会死光。
＠巴格斯特
你不觉得这很徒劳无益吗。赢了这场战争又能如何。
＠妖精骑士兰斯洛特
……真令人惊讶。在下还以为你是不会思考这种事的人呢。
＠妖精骑士兰斯洛特
伍德沃斯说过，战斗即为本能，与强敌抗争便是『牙之氏族』的喜悦所在。
＠巴格斯特
……我并不否认。我也拥有渴求鲜血的野兽天性。
＠巴格斯特
忍不住想去蹂躏弱者，在这方面，我与芭万·希没什么两样。
＠巴格斯特
然而这终究是我个人的问题，并非不列颠整体的问题。
＠妖精骑士兰斯洛特
这样啊。你之所以成为妖精骑士，是为了守护不列颠吧。
＠妖精骑士兰斯洛特
很抱歉，在下不一样。陛下的[#赐名:Gift]对在下而言，反倒是枷锁。
＠妖精骑士兰斯洛特
在下是战斗机。人类的剑技只会碍事。太麻烦了。
＠妖精骑士兰斯洛特
之所以还是接受了妖精骑士之名，[#是因为这样能继续保持兰斯洛特]。
＠妖精骑士兰斯洛特
大概是在100年前吧，在下的身体出现了异常。
＠妖精骑士兰斯洛特
虽说对她的爱维持住了在下的形态，但这也并非永恒不变的。
＠妖精骑士兰斯洛特
对在下伸出援手的便是陛下。只要接受妖精骑士之名，在下就不用变回『我』了。
＠妖精骑士兰斯洛特
在下之所以听命于陛下，并不是为了不列颠，而是想维持这个形态。
＠妖精骑士兰斯洛特
所以在下不是很理解你说的话。……不，是理解，但放弃了思考。
＠妖精骑士兰斯洛特
因为在下还有其他更珍贵的事物。
＠巴格斯特
……比不列颠更珍贵的……事物吗。
＠巴格斯特
（……那其实我也有啊。　阿多尼斯……希望他至少，可以寿满天年……）
＠妖精骑士兰斯洛特
不过你应该没有这种东西吧。所以在下很羡慕你。
＠妖精骑士兰斯洛特
摩根陛下是一位没有爱的存在，但她对你的信赖却是实实在在的。
＠妖精骑士兰斯洛特
无论你犯多少次错，陛下都愿意召唤你。难怪伍德沃斯会嫉妒呢。
＠巴格斯特
…………没有爱？你说陛下？
＠巴格斯特
……不。应该确实是这样吧。那位大人的爱只会献给妖精国。
＠巴格斯特
陛下同样对我有恩。若非妖精骑士的[#赐名:Gift]，是不会有现在这个我的。
＠巴格斯特
有陛下的恩宠才有我。哪怕只是为了支配，恩情依然是恩情。
＠巴格斯特
不过……
＠巴格斯特
（……我不能再继续报恩了。　我必须守护不列颠……守护他的未来。）
＠芭万·希
……夜晚……夜晚到来了…………谁来点灯……为我点个灯……
＠芭万·希
……我必须去，参加舞会…………因为我收到了，漂亮的礼裙……
＠芭万·希
……有没有，人……？……一个都，没有吗……？
＠芭万·希
……啊啊……原谅我……原谅我，母亲大人……
＠芭万·希
……这不是我的错啊…………我也不想这么做……
＠芭万·希
……但是，领主大人说想看…………想看会动的死尸是什么样的……
＠芭万·希
……所以，我才想只吸一个，……只吸一个人的血，就可以了……
＠芭万·希
……但领主大人觉得有意思…………在地底，弄了那么多出来……
＠芭万·希
……就溢出来了……就是嘛，那样肯定会溢出来啊！
＠芭万·希
救命，救命，谁来救命啊！快来，快来救救大家！
＠芭万·希
无计可施，我总是只能坐以待毙！
＠芭万·希
因为我原本就一无所有，没有人愿意帮我！
＠芭万·希
没有力量，没有专长，也没有朋友！
＠芭万·希
啊啊啊啊啊啊啊啊！倘若被母亲大人抛弃的话，我就什么都没有了啊……！
＠看守的妖精A
……又开始了啊。妖精骑士崔斯坦终于要完蛋了呢。
＠看守的妖精A
输给『预言之子』，被剥夺妖精骑士之名。贝里尔·伽特又下落不明。
＠看守的妖精A
唯一救命稻草的女王陛下也终于开始厌烦她了。还下令说明天要用蜡封死这房间的门。
＠看守的妖精A
应该是连处决都懒得做了吧。妖精骑士崔斯坦将不为人知地消失。
＠看守的妖精B
这有什么问题吗？这种下场很适合不列颠最招人厌的家伙吧。
＠看守的妖精B
迄今为止残杀了那么多妖精。如果允许的话，我还想亲手杀死她呢……
＠看守的妖精A
别别别，她已经是一坨难以行动的腐肉了。放着不管早晚也会嗝屁。
＠看守的妖精A
擅自出手说不定会被诅咒哦。正所谓连杀的价值都没有。
＠看守的妖精B
哼，说得没错。无论如何，这样陛下也变回以前的陛下
＠看守的妖精A
是谁！　陛下严令禁止任何人靠近这里[wt 1.0]咦，您是
＠看守的妖精们
嘎啊
＠斯普里根
呼。我可没听说还有看守的士兵啊。
＠斯普里根
他们的薪金不高吧，真是对不起他们。不过，看情形应该很快就会变成“下代”了吧。
＠护卫的士兵
从看守的尸体上找到钥匙了。我要开门了，可以吗？
＠斯普里根
当然。听说她现在卧床不起，记得要小心搬运。
＠斯普里根
如果她挣扎，稍微粗鲁一点也不要紧。毕竟时不我待嘛。
＠护卫的士兵
遵命。喂，动手吧。
＠斯普里根
不过，居然说什么连杀的价值都没有。果然是粗鄙之辈的发言。
＠斯普里根
何况，大多数东西都没什么价值。只有可以丢，还是不能丢的区别。
＠斯普里根
价格是要靠自己抬高的无论什么样的破烂，都要看怎么用。
＠I：？？？
……唔唔……唔唔唔……唔啊啊啊啊……
＠I：？？？
……必须去，确认才行…………必须去，询问，才行……
＠I：？？？
……陛下……陛下…………摩根，女王，陛下……
＠I：？？？
……这……不可能…………这……绝不可能，发生……
＠欧若拉
啊啊，太好了……！你还活着呀，顽强的人儿！
＠欧若拉
当斯普里根联络我，说希望我可以藏匿你的时候，我还怀疑自己听错了。
＠欧若拉
呵呵呵，没想到你真的还活着！
＠欧若拉
科拉尔，快为他治疗！用我珍藏的魔法粉末吧！
＠伍德沃斯
……啊啊……感谢你，欧若拉…………你果然，是个，美丽的，妖精……
＠伍德沃斯
……哪怕只是一瞬，曾闪过怀疑念头的自己，真是丢脸…………唔唔……啊啊……啊啊，啊……
＠科拉尔
……不行啊，他胸口的洞堵不住…………就算用魔法粉末，这伤势也已经……
＠科拉尔
而且战争是以圆桌军的胜利告终。包藏伍德沃斯大人的话，那个……
＠欧若拉
不要放弃，快去城里找药。这并不是哪边获胜的问题。
＠欧若拉
因为战争已经结束了。不可以让这个人死去。
＠欧若拉
……我说得没错吧？他可是骄傲的『牙之氏族』族长。
＠欧若拉
决不能让几百年来一直守护不列颠的这个人凄惨地死去。
＠伍德沃斯
欧若拉……欧若拉……唔唔……我犯下了多么严重的错误啊……
＠伍德沃斯
如果一开始，就相信，你说的话
＠欧若拉
别说话了，现在先休息吧，伍德沃斯。啊啊，不过真的难以置信呢……
＠欧若拉
女王陛下竟会抛弃『牙之氏族』……我多么希望那不过是妖精们的传闻……
＠伍德沃斯
……传闻……传闻…………欧若拉。你说陛下……把我们怎么了？
＠欧若拉
……可怜的伍德沃斯。你果然不知道啊……
＠欧若拉
打从一开始，就没有派遣援军。
＠欧若拉
女王陛下讨厌大量消耗人类的『牙之氏族』，她打算藉那场战争让你们同归于尽。
＠欧若拉
陛下重用的只有妖精骑士。她甚至没有搜寻您的遗体。
＠欧若拉
……虽然我不想说这种话……
＠欧若拉
但你们被抛弃了哦，伍德沃斯。被当作没有用处、落伍的看门犬。
＠伍德沃斯
……难以置信……难以置信…………我不相信……
＠伍德沃斯
……陛下……陛下…………这是……不可能的……
＠伍德沃斯
……竟然，打从一开始……就不曾爱过…………我等牙之氏族的忠诚与……奉献精神……
＠伍德沃斯
……我必须确认……必须确认……
＠伍德沃斯
……哪怕杀死她，也非确认不可……
