＠贤者格里姆
哎哟。一个人散步吗。
＠贤者格里姆
刚才作战会议结束了哦。接下来就是等待明早到来了。
＠贤者格里姆
你与玛修是突击队的关键。睡觉前，要先将城堡的地形牢牢记住哦。
＠哈贝特洛特
给，拿着，诺克娜蕾的备忘录地图。这是卡美洛城下的示意图。
＠哈贝特洛特
咱们在谒见时去过一次，那座城市的建筑物很高吧。
＠哈贝特洛特
一旦走错就会迷路，千万小心哦。毕竟这次咱帮不了你啦。
＠我
哈贝特洛特不参加战斗吗？
＠我
！
＠哈贝特洛特
呃，那叫啥来着，Storm Border？在你们回那里之前，咱都会跟你们在一起，
＠哈贝特洛特
但咱是不会与摩根战斗的。咱就在这里守望着事态的发展。
＠哈贝特洛特
可是……
＠哈贝特洛特
如果要交战，希望你们能从正面打败她。让她输得心服口服无法再找借口。
＠哈贝特洛特
毕竟她是个不服输的公主殿下嘛～。不做到那种地步，她是不会主动屈服的。
＠哈贝特洛特
那格里姆你呢？你要跟着上战场吗？
＠贤者格里姆
算是吧。实不相瞒，无论哪边获胜，对我来说都没有意义，但阿尔托莉雅的性命必须保住。
＠贤者格里姆
我的目的是让『乐园妖精』完成自己的使命。
＠贤者格里姆
就算阿尔托莉雅赢不了摩根，只要她还活着，就有挽回的机会。
＠我
阿尔托莉雅会赢哦。
＠我
因为预言都说她会成为『真王』了。
＠我
！
＠哈贝特洛特
嗯，艾因塞尔的预言是有这么一句吧。
＠哈贝特洛特
“选定之杖引导其，异邦旅客守望之，[f small]  [f -]救赎之子终抵玉座。”
＠哈贝特洛特
“居玉座者乃真王，[f small]  [f -]请戴一顶染血冠。”
＠哈贝特洛特
“六道钟声教人知，真王之道以此启。”
＠哈贝特洛特
目前为止确实都如预言所述。
＠哈贝特洛特
敲响了六口钟，在异邦旅客的守望下，明天终于要触及玉座了。
＠哈贝特洛特
在咱看来，阿尔托莉雅与摩根的灵基势均力敌。
＠哈贝特洛特
而双方同伴的差距也势均力敌。剩下就取决于她的努力了。……只不过……
＠哈贝特洛特
……所谓的『染血冠』还真够恶趣味的。是指被击败的摩根之血浸染的王冠吧。
＠哈贝特洛特
如果想表现『预言之子』的胜利，应该还有更好的说法吧，艾因塞尔那家伙。
＠哈贝特洛特
不过，这也客观反映了摩根将不列颠折磨到了何种地步吧…………
＠哈贝特洛特
…………
＠贤者格里姆
………………
＠贤者格里姆
啊，对了。可以代我转告珀西瓦尔吗？
＠贤者格里姆
我要为圆桌军士兵的盾牌也刻上卢恩，但一个人终究存在极限。
＠贤者格里姆
所以麻烦他招集100名精挑细选的士兵。那家伙正在士官专用的帐篷里。
＠我
明白了。
＠我
要跟哈贝特洛特好好相处哦。
＠我
！
＠贤者格里姆
噢，毕竟咱们从初代格里姆时就有交情了！我会盯紧她，防止她继续逞强哦！
＠珀西瓦尔
…………
＠
世间有一种无可奈何的，被称为爱的存在。
＠
诗人歌颂道，爱是命运、爱是喜悦、爱是死亡。
＠
没有爱的人某种意义上是幸福的，拥有爱的人某种意义上是不幸的。
＠
幼年时的自己并不明白箇中含义。
＠
坚信爱很单纯，只要爱上他人、被他人所爱，便是幸福的。
＠
从牧场被买走的自己，来到了一座绿意盎然的城市。
＠
在聚集了一群和自己一样被买来孩子们的教育设施中，度过了一段无拘无束的生活。
＠
听说那个设施是某个妖精心血来潮建立起来的。
＠
“既然如此，[f small]  [f -]不如由我们试着亲手培养他们吧？”
＠
不是用来培育『妖精骑士』，而是培育『人类骑士』的养育院。
＠
相传被任命为养育院院长的……是牙之氏族长。
＠
他只露过几次脸，每次他都对孩子们这样说，
＠
“那年出生的孩子我们全都买下来了。[f small]  [f -]已经没有其他候补了。”
＠
“如果在成年前还没有找到有潜力的孩子，[f small]  [f -]这个计划就会失败了。每天都会很辛苦，但拜托大家了。”
＠
虽然牙之氏族长的性格粗放，但既不残忍，也不凶暴。
＠
“我开始经营餐厅的原因？[f small]  [f -]唔，算了，告诉你也无妨。”
＠
“我等『牙之氏族』很容易受野性驱使。[f small]  [f -]一旦冲动被点燃，就会控制不住。”
＠
“我们也因此犯下过滔天罪孽。[f small]  [f -]只因微不足道的理由，便毁灭了一个氏族。”
＠
“『牙之氏族』需要学习礼仪。[f small]  [f -]还需要调整嗜好。比起肉食，还是素食更佳。”
＠
“……虽说那份罪孽并不是做这些就能偿还的，[f small]  [f -]但我至少想努力避免重蹈覆辙。”
＠
虽然无法尊敬他，但并不讨厌他。因为他也拥有一颗为自身罪孽而痛苦的心。
＠
训练的日子仍在持续。
＠
孩子们一个接一个地掉队，被其他妖精领回去当奴隶。
＠
自己之所以能留下来，全都得益于体格，以及
＠妖精骑士兰斯洛特
没错。现在你左臂热起来了吧？那就是魔术回路，是珀西瓦尔的才能。
＠妖精骑士兰斯洛特
人类也能生成魔力。然后是用法。模仿我就行了，试试看。
＠
不列颠最强悍、温和的湖上骑士在我身边。
＠妖精骑士兰斯洛特
不用那么着急。有我陪着珀西瓦尔。
＠妖精骑士兰斯洛特
伍德沃斯也不会再来了。那个计划已经作废了。
＠妖精骑士兰斯洛特
所以你只需慢慢来，慢慢成长即可。
＠妖精骑士兰斯洛特
不要勉强自己，也不要受伤，更不要背着我干什么有趣的事。
＠妖精骑士兰斯洛特
我的第一个徒弟、第一个孩子、第一个弟弟、第一个朋友。
＠妖精骑士兰斯洛特
我宝贵的珀西瓦尔。但愿你能健康地成长起来。
＠
当时，我所了解的『爱』，就是这样的。
＠
只要被爱，就会感到满足。
＠
而回应那份期待更是至高无上的幸福。
＠
……然而，随着年岁增长，我逐渐看到了世界的样貌。
＠
逐渐看到了孩童时期的自己看不见的东西。
＠妖精
啊啊，你听我说啦，梅柳齐娜……！好过分，真的好过分啦……！
＠妖精
大家费了那么大力气弄好的庄园，却总是遭到博恩斯他们捣乱……
＠妖精
我知道他们自己的庄园弄得不错，所以比较有自信……
＠妖精
但他们净传播一些毫无根据的中伤……最近他们甚至开始折腾在庄园工作的人类……
＠妖精
……我很担心。博恩斯他们非常粗鲁吧？万一他们对人类做出什么事……
＠妖精
啊啊，光是想象一下，感觉身体就要支离破碎了……我的翅膀还闪耀吗？
＠妖精骑士兰斯洛特
……当然。不必担心。在下会为你解决你所有的烦恼。
＠
对自己的爱。自己曾了解的爱，并不是爱。
＠
那是慈悲。
＠
爱就是命运、喜悦、死亡，是无可奈何的诅咒。
＠
明知那是错的，明知那全都是错的，
＠
爱也会涂抹一切良知。智者沦为愚者，善人沦为恶人。
＠
美丽的事物，逐渐失去形态。
＠
就算知道自己只是被利用了，依然紧抓着那份爱不放。
＠
连原本约定好的幸福、与她相称的未来，都逐渐被夺走。
＠梅柳齐娜
呜……呜呜……啊啊，啊……
＠梅柳齐娜
啊啊，啊啊啊，啊啊啊啊…………！
＠
那一天，我听到了灵魂龟裂般的恸哭。
＠
为了分享获赐『选定之枪』这件喜事，违背规定前往圣堂的那个夜晚。
＠
我在那里，看到了因自身的愚蠢而陷入绝望的她。
＠
未能出手相助，也未能出言相慰。因为自己还只是个10岁的小孩。
＠
正因为如此，我才迫切地希望可以早日长大成人。
＠
只要长大成人，应该就会知道。应该就能解开那可恨的诅咒了。
＠少年时代的珀西瓦尔
没错。我一定要拯救那个人。
＠
我不是什么圆桌军团长，不是那种了不起的人。之所以要打倒女王，只是为了让她获得自由。
＠
自己根本不打算为不列颠而战。
＠
心中愿望仅有一个。纵使那是多么自私的爱。
＠珀西瓦尔
我知道，加雷斯。小孩子的任性已经结束了。
＠珀西瓦尔
为了实现你守护不列颠的愿望，一定会将你的枪，还给那个人。
＠我
打扰了。
＠我
珀西瓦尔在吗？
＠我
！
＠珀西瓦尔
哎呀，怎么了。找我有什么事吗？
＠珀西瓦尔
格里姆的口信？精挑细选100人吗，原来如此。
＠珀西瓦尔
我立刻去叫人。感谢你特地过来跑一趟。
＠我
……发生了什么事？
＠我
……你还好吧？
＠我
！
＠珀西瓦尔
……我缺乏气势的状态被你发现了吗……是的。刚才的会议上，我也因为注意力不集中被叱责了。
＠珀西瓦尔
不过，我已经调整好心情了。因为该做的事已经决定好了。
＠珀西瓦尔
现在的我，是圆桌军的珀西瓦尔。已经拥有了珍贵的事物与宝贵的愿望。
＠珀西瓦尔
现在我只会为正义而战。也请你将这些转告阿尔托莉雅。
＠珀西瓦尔
……因为，我觉得她肯定早就看透了我的心思。
＠我
？
＠我
（……这样啊。珀西瓦尔果然也……）
＠我
！
＠珀西瓦尔
明天就是与摩根陛下的决战。与妖精骑士兰斯洛特的对决不可避免。
＠珀西瓦尔
作为圆桌军的骑士团长，兰斯洛特请交给我来对付。
＠珀西瓦尔
哪怕无法取胜我也一定会在战争结束前将她拖住。
＠我
……珀西瓦尔确定要这样吗？
＠我
！
＠珀西瓦尔
是的。战场的主角就留给阿尔托莉雅与诺克娜蕾吧。反正预言里也没有提到我嘛。
＠珀西瓦尔
……归根结底，就是孩童时期的我，不知爱为何物啦。
