＠梅林
那么，请容我重新打个招呼。你们好，迦勒底的诸位。
＠梅林
摩根被打倒后，『庭』就消失了嘛。我是其实挺早之前就重获自由的梅林大哥哥哦。
＠梅林
希望各位可以谅解我的迟到。因为在准备其他事上花了点时间。
＠我
梅林！
＠梅林
嗯，很高兴看到你还那么健康。
＠梅林
话说刚才的叫喊声是那个吧？是在为我平安无事感到高兴，
＠梅林
而不是基于冷静的判断力，批判我“你迄今为止一直在悠闲地观战吧！？”，是吧？
＠我
芙芙呜！
＠梅林
这声音是凯茜·帕鲁格！居然厚颜无耻地留在了迦勒底，太狡猾了！
＠玛修
……对不起，梅林先生。刚才那是前辈在模仿芙芙……
＠梅林
迦勒底在流行这个吗！？我要忠告各位立刻停止这种游戏！
＠我
！
＠梅林
哎哟。抱歉，还在摇曳不定呢。简直就像睁着眼睛做梦。
＠梅林
现在你们看到的我其实是幻影，我实际并不在那里。
＠梅林
我这边能收到的只有你们的声音。
＠梅林
的样子，和玛修小姐的样子我都看不见。
＠梅林
因此还是稍后再沉浸于重逢的感动中吧。
＠梅林
放心吧，再过数小时我就能看到你们成长后的面容了。
＠梅林
我会在[#乐园:阿瓦隆]入口敛容以待哦。
＠阿尔托莉雅
梅林……？你就是魔术师梅林吗……？
＠梅林
哦哦，这声音是『预言之子』吗？抱歉吓到你了。
＠梅林
虽然攒了一肚子话想聊，但现在要抓紧时间。私人话题还是留待下次吧。
＠梅林
现在迦勒底的司令官是戈尔德鲁夫氏吧。你在那里吗？
＠戈尔德鲁夫
唔，嗯，我就是戈尔德鲁夫·穆吉克。您……不对，你就是魔术师梅林吗。
＠戈尔德鲁夫
我就不问你为何突然冒出来了。毕竟目前的确不是这种场合。
＠戈尔德鲁夫
重点只有一个，就是你刚才的发言！“还有希望”是什么意思！？
＠梅林
非常好。颇具威严的好声线。与之前的代理司令官应该是截然相反的类型。
＠梅林
希望指的是还有阻止这场崩溃的手段与可能性。
＠梅林
开门见山地说，我希望『乐园妖精』能立刻回[#这里]。
＠梅林
敲响了钟声以后，你应该一直都能听到[#乐园:阿瓦隆]的呼唤吧？
＠梅林
完成『乐园妖精』使命的时刻终于到来了。
＠梅林
一旦『乐园妖精』完成了使命，就有可能抹除这特异点，以及击败科尔努诺斯。
＠我
（乐园有能改变现状的手段……？）
＠我
…………
＠我
！
＠阿尔托莉雅
………但是，我并没有那样的资格……
＠贤者格里姆
这与有没有资格毫无关系。
＠贤者格里姆
只要敲响『巡礼之钟』的『乐园妖精』回到乐园，[#神之怒:科尔努诺斯]的诅咒便会减弱。
＠贤者格里姆
虽说不至于消失，但也不会继续增长。
＠贤者格里姆
这是将力量硬塞给我的『智慧之神』说的。虽说神话体系有别，但这点确凿无疑。
＠贤者格里姆
对吧，安布罗修斯。我的任务就是将阿尔托莉雅带去那边。
＠贤者格里姆
说是……只要敲响了『巡礼之钟』，哪怕带去的是尸体也无妨。
＠阿尔托莉雅
啊～……我就知道～……果然是这样呢……
＠我
格里姆！？　你说什么蠢话呢！？
＠我
阿尔托莉雅也是，为什么不生气！？
＠我
！
＠阿尔托莉雅
……应该说我从一开始就知道了吧。而且我也一直能看得到格里姆的这个意图。
＠千子村正
………………
＠梅林
那是最糟的情况，贤者格里姆。现在并非如此。
＠梅林
我能感受到，她是以最佳形态存在于那里的。
＠梅林
『[#乐园妖精:阿瓦隆·勒·菲]』应该会依照自身意志完成使命吧。
＠梅林
“这也太荒唐了，还是算啦。”“能做成这样已经够了，接下来大家就一起死心吧！”
＠梅林
就算有谁这样劝她，她也必定会完成。
＠梅林
无论如何，你们都只能来一趟『[#乐园:阿瓦隆]』了。
＠梅林
沉没于『昏暗沼泽』的边界之龙，阿尔比恩。可以从它的亡骸进入通往“星之内海”的灵洞。
＠梅林
在不列颠开始毁灭的当下，通道也已开启。是整整1小时的洞窟探险哦。
＠梅林
不过那里是魔术世界最大的圣域，并不是任何人都能进去的。
＠梅林
作为人理代表的、作为圆桌骑士一员的玛修小姐。
＠梅林
身为『乐园妖精』的她和……嗯，作为她侍从的村正。
＠梅林
灵洞恐怕只会为这四位开启通道。其他各位就麻烦在那边待命啦。
＠福尔摩斯
情况就是这样。您有何打算，戈尔德鲁夫新所长。
＠戈尔德鲁夫
还能有什么打算，也没其他办法了！船长，航向改为『昏暗沼泽』！
＠戈尔德鲁夫
我记得是在湖区吧！技术顾问，你知道坐标位置吧！？
＠[51ffff]达·芬奇[-]
＠[51ffff]达·芬奇[-]
＠[51ffff]达·芬奇[-]
＠[51ffff]达·芬奇[-]
＠我
……嗯。不过……
＠我
…………阿尔托莉雅，你没问题吗？
＠我
！
＠阿尔托莉雅
唔～，算了，船到桥头自然直！就算不愿意，也只会导致与格里姆吵架，
＠阿尔托莉雅
而且仔细想来，这算是我第一次返乡（？）嘛！说不定内心还有点小期待呢！
＠玛修
…………
＠福尔摩斯
非常好。那就根据魔术师梅林的指示更新作战计划吧。
＠福尔摩斯
、玛修、阿尔托莉雅、千子村正。
＠福尔摩斯
上述四名将经过被称作灵洞的通道，前往『星之内海[#乐园:阿瓦隆]。
＠福尔摩斯
Storm Border将在湖区上空待机，船长与达·芬奇则专心控制潜航艇。
＠福尔摩斯
万一遭到什么攻击，将由我和格里姆负责迎击。
＠珀西瓦尔
……请等一下。
＠珀西瓦尔
虽然我对一切都一无所知，也没有自信能起到什么作用，
＠珀西瓦尔
但我也是不列颠的居民，一旦有什么事，我也会上战场。
＠阿尔托莉雅
哎这可不行，珀西瓦尔必须休息才行！
＠阿尔托莉雅
你这身体可没法战斗吧，真是的！？
＠阿尔托莉雅
这是我作为『预言之子』的命令！
＠阿尔托莉雅
珀西瓦尔要认真接受治疗，好好休息！
＠阿尔托莉雅
明白了吗！？　一定要遵守哦！如果胆敢违抗，我也会丢下使命不管！
＠珀西瓦尔
……我知道了。我服从您的命令，『预言之子』。话说回来……
＠珀西瓦尔
我做梦都没想到，竟有一天会被您认真地训斥。
＠珀西瓦尔
因为您总是在顾虑身边人的和谐，并扼杀自己的想法。
＠我
嗯，我懂。
＠我
阿尔托莉雅很擅长装作优等生嘛。
＠我
！
＠阿尔托莉雅
是，是吗？我应该总是很坦率，不隐藏什么才对啊……
＠千子村正
的确，一时冲动犯蠢的时候最坦率了。不过除此以外都披着懦弱鬼的皮吧。
＠阿尔托莉雅
我才没有犯蠢，也没有披什么皮！何况懦弱鬼算什么啦，村正！
