＠
＠我
那就是妖精国的卡美洛
＠我
！
＠阿尔托莉雅
这，这魄力可太震撼了。虽然之前从大洞穴那边见过……
＠达·芬奇
从牛津可以看到的是城堡的背面吧。
＠达·芬奇
那时我还觉得，这座城好像墙壁呢～，但从正面一看，确实颇具王都的风情。
＠达·芬奇
正门周围是都市区域，城墙内还有另一块都市区域。
＠达·芬奇
那是用来区分普通市民与上级市民的吗？
＠千子村正
……因为门是那个样子的吗。其实[#大洞穴那边才是城堡正面]哦。
＠加雷斯
是，是这样吗？所以那道正门其实是后门吗？
＠千子村正
那倒不是，那的确是正门哦。抱歉让你陷入了混乱，加雷斯。
＠千子村正
要进入城内，就必须穿过那道门才行。不存在从大洞穴进城的路线。
＠哈贝特洛特
可以在空中飞行的妖精就另当别论了吧？他们应该能轻松飞进城内。
＠千子村正
然而并没有那么简单哦。
＠千子村正
城堡的正面……大洞穴那边布满了魔术障壁。
＠千子村正
你试着掉下去一次就知道啦。卡美洛的城墙上密密麻麻地布满了迎击用炮口。
＠千子村正
正常情况下，大炮都会安置在正面吧？所以『大洞穴那边』才是那座城的正面啦。
＠我
这意味着……
＠我
（摩根警戒的并非正门这边……）
＠我
！
＠妖精骑士高文
[line 6]。
＠阿尔托莉雅
）
＠阿尔托莉雅
（高文看起来心情很糟。　她正瞪着北方呢……）
＠阿尔托莉雅
（你去问一下她心情为什么糟糕吧。　毕竟跟她关系不错。）
＠我
唔，嗯……（从阿尔托莉雅身上感到了威压……）
＠我
我俩关系并没有不错哦。
＠我
！
＠妖精骑士高文
怎么了。不会是现在才对进入卡美洛感到害怕……
＠妖精骑士高文
……不是吗。你问我因何感到愤怒？
＠妖精骑士高文
看到那个就明白了吧。是北方诺克娜蕾的军队。
＠阿尔托莉雅
诺克娜蕾？哎，在哪？　哪儿都没看到啊？
＠妖精骑士高文
对哦，以你的身高根本看不到。真可怜。
＠妖精骑士高文
不，看不到也罢。反正跟你们没有关系。
＠阿尔托莉雅
太有关系了吧！
＠阿尔托莉雅
，肩膀借我一下！来骑膊瑞德拉·比特！
＠阿尔托莉雅
村正，快搭个瞭望台之类的东西！
＠阿尔托莉雅
容得下我和两个登上去的那种！
＠达·芬奇
哎哟，慢着。这种问题的话，该轮到我的便利道具登场了吧？
＠达·芬奇
给，远视的望远镜。用上这个，你的视力就不会输给高文了。
＠达·芬奇
然后请望向北方的平原。有个不得了的家伙正瞪着我们这边哦。
＠我
？
＠我
！
＠阿尔托莉雅
唔哇～，能看到好远的地方！达·芬奇亲，谢啦～！
＠达·芬奇
调整一下旁边的刻度盘。目前焦点聚焦在前方5公里的位置，
＠达·芬奇
你往前调4格左右，调到20公里的位置。怎么样，看到了吧？
＠达·芬奇
平原上挤满了妖精。那就是我们在南部经常耳闻的另一位女王……
＠达·芬奇
『王之氏族』诺克娜蕾所率领的北部妖精的军队吧。
＠阿尔托莉雅
那是军队吗！？不只是牙与土之氏族……
＠阿尔托莉雅
还有一大群戴着面具的士兵！那是什么，巨人！？　还有巨人！
＠妖精骑士高文
没错。诺克娜蕾的规矩就是无论对象为何，只要成为自己的臣民，便会分给他们财富与力量。
＠妖精骑士高文
与格洛斯特的缪瑞恩正相反啊。
＠妖精骑士高文
这种效力只有她在场时才会存在。因此
＠达·芬奇
原来如此。如果率领军队，就必须待在中心才行。
＠达·芬奇
，你往前方再看看。
＠达·芬奇
是不是有辆像是堡垒般大得离谱的马车？
＠达·芬奇
那上面有个叉腿站立，正俯视着我们这边的妖精。
＠达·芬奇
虽说应该是初次见到，但你肯定也能断言那就是『[#北之女王:诺克娜蕾]』哦。
＠我
？　让我看看……
＠我
！
＠我

＠我
！
＠我
那种似曾相识的……
＠我
凯尔特式连体紧身衣是……
＠我
！
＠我
在北美交过手的康诺特女王，梅芙！
＠我
（怎么看都是梅芙亲吧！）
＠我
！
＠妖精骑士高文
梅芙……？　你们的世界里也有跟那家伙一样的妖精吗？
＠妖精骑士高文
……不过，她究竟是什么意思。居然不看我，而是在死盯着你……
＠妖精骑士高文
难道你做过什么会惹怒那家伙的事吗？
＠达·芬奇
对吧？　跟梅芙一模一样吧？虽说服装品味有点，不，是非常不一样。
＠达·芬奇
……不过，为什么呢。她直勾勾地瞪着阿尔托莉雅吧……
＠达·芬奇
话说，那个应该是蔑视？　不对，是怒视？有种难以形容的敌意呢……
＠哈贝特洛特
虽说还隔着20公里，但她居然那么大摇大摆地带着手下过来呢。
＠哈贝特洛特
那是对女王摩根明确的敌对行为吧？
＠妖精骑士高文
……那里还不算，那边勉强还是诺克娜蕾的领地。
＠妖精骑士高文
诺克娜蕾坚称那是“防备大灾厄的军事训练”。
＠妖精骑士高文
虽说10天前还在相隔40公里的地方训练。
＠妖精骑士高文
但看到谢菲尔德沦陷后，觉得时机成熟，就一口气南下了。
＠千子村正
两万……不，有三万兵力吧？那已经不是威慑了，而是准备打仗了哦。
＠千子村正
后勤打算如何……啊，对哦。妖精不用吃饭吧。
＠妖精骑士高文
嗯，跟人类不一样。诺克娜蕾军的特征就在于此。
＠妖精骑士高文
[#那家伙讨厌人类]。即便在与摩耳斯的交战中，她也不会雇用人类。
＠妖精骑士高文
那家伙作为女王宣扬的主张，就是『由妖精打造、只属于妖精的绝对支配圈』。
＠我
……只属于妖精的支配圈……
＠我
（感觉既像梅芙的风格……也很不像她……）
＠我
！
＠妖精骑士高文
不过，那家伙不会继续进军了。
＠妖精骑士高文
因为她没有向女王陛下挑起战争的充分理由，胜算也很渺茫。
＠妖精骑士高文
北方妖精总是动不动就[#感情用事:歇斯底里]地反抗女王陛下。
＠妖精骑士高文
然后每次都会尝到苦头逃回北部。这次想必也不例外。
＠妖精骑士高文
好了，走吧。我们的废话就聊到这里。
＠妖精骑士高文
穿过正门。接下来得更加振作精神才行。
＠加雷斯
这就是卡美洛的城外城市……！
＠加雷斯
比索尔兹伯里更广阔，比格洛斯特更豪奢……！
＠哈贝特洛特
住在这里的都是些上级妖精，整座城市中弥漫的玛纳也是其他城市无法比拟的。
＠哈贝特洛特
是从全不列颠的妖精身上收集而来的魔力……藉令咒征收的存在税？
＠哈贝特洛特
那些都聚拢在王城的城堡主塔。咱虽然听说过，但没想到会如此悬殊。
＠哈贝特洛特
难怪无视外面诺克娜蕾的军队也不成问题。根本不是敌手。
＠哈贝特洛特
想打倒现在的摩根，简直就是疯了。
＠哈贝特洛特
……那家伙是不是从未进过卡美洛……
＠哈贝特洛特
要是进来过的话，就不会想要反叛了吧…………不，是即便来过也未改变主意吗，博格特？
＠阿尔托莉雅
……那个。刚才我穿过正门时看到……
＠阿尔托莉雅
门上是不是写着某种像是文字的东西呢？
＠达·芬奇
嗯。用古英语写着。“无罪者方可通过。”
＠达·芬奇
不过却被人用红色颜料涂掉了。简直就像要否定文字的内容似的。
＠妖精骑士高文
乘坐马车只能走到这里了。前面就是王城了。
＠妖精骑士高文
被准许谒见女王陛下的，只有『预言之子』与『异邦的魔术师』。
＠妖精骑士高文
其他人留在这里。相关负责人员会以贵宾侍从的身份招待你们。
＠千子村正
哦，具体怎么招待？
＠妖精骑士高文
前方不远处有座王室御用的宾馆。你们就去那休息并等候吧。
＠妖精骑士高文
待谒见结束后，我会安排你们在这里会合。……只不过。
＠妖精骑士高文
你是叫达·芬奇吧。外表与能力都显得很伶俐的妖……从者。
＠妖精骑士高文
你可以同行。毕竟身为人类的『异邦魔术师』需要建言者。
＠达·芬奇
哎呀，我原本打算无论如何都要跟去，没想到会如此简单地获得允许。
＠达·芬奇
虽说你我是敌人，但我还是要感谢你的体贴，妖精骑士高文。
＠达·芬奇
加雷斯、村正、哈贝特洛特。情况就是这样，你们在这里待命吧。
＠达·芬奇
经过这两天，女王军的纪律大家都有目共睹。看来女王的性格比我们想象中更加“严守规定”。
＠达·芬奇
就算只有我和，以及阿尔托莉雅三个，也不会有危险。
＠达·芬奇
不管谒见的结果如何，至少在离开卡美洛前都是安全的。
＠千子村正
应该会是这样吧。[#老夫:我]可是硬闯过城的，
＠千子村正
从一开始就不可能参与谒见。
＠千子村正
所以嘛，好好加油，阿尔托莉雅。哪怕被气昏头，也不要顺势反呛回去哟？
＠千子村正
也是哦？你要好好照看自己的搭档。
＠加雷斯
虽然我很担心…………但奇妙的是脑海中没有浮现出不好的想象……
＠加雷斯
好的，我会和大家一起在这里等候！阿尔托莉雅小姐，请千万小心！
＠哈贝特洛特
咱也没有异议。反正咱原本就对摩根没有兴趣。
＠哈贝特洛特
咱不过是与玛修重逢前，负责监督的而已。
＠我
好。
＠我
我们走吧，阿尔托莉雅。
＠我
！
