＠我
……以上就是谒见摩根的经过。
＠我
！
＠奥伯龙
……看来是热脸贴冷屁股了。摩根是彻底打算对着干吧。
＠奥伯龙
我原本还期待『预言之子』加上迦勒底的话，或许还有和平交涉的可能性呢……
＠加雷斯
也就是说，她由始至终都没打算将玉座让给『预言之子』……让给真王吧。
＠奥伯龙
不仅如此。摩根甚至压根没打算拯救不列颠。
＠奥伯龙
“扩张领土，涂掉外部世界”，摩根是这样说的吧？
＠奥伯龙
我有预判到这点，但不知道她会用什么方法。
＠奥伯龙
但知道了谒见女王的过程后，我有想法了。摩根恐怕是打算利用『大灾厄』。
＠我
……什么意思？
＠我
！
＠奥伯龙
在诺里奇见识的那名为『水镜』的魔术。使用它的目的是为了祓除『灾厄』。
＠奥伯龙
没错吧，哈贝特洛特？
＠哈贝特洛特
嗯。那个转移魔术是摩根的拿手好戏。虽说规模莫名变得非常庞大。
＠奥伯龙
就算玛修与没有在那里大显身手，
＠奥伯龙
『灾厄』最终还是会消失。不对，是会成为摩根的东西。
＠奥伯龙
换言之摩根意图将『灾厄』收入囊中。
＠奥伯龙
那么答案只有一个。就是摩根能将『灾厄』转换为自身的魔力。
＠奥伯龙
凭借那股魔力将你们的世界……将泛人类史涂改成那家伙的支配圈。
＠奥伯龙
利用毁灭妖精世界的诅咒，毁灭人类世界。
＠奥伯龙
这就是摩根的目的。那家伙肯定想要引发『大灾厄』啦。
＠阿尔托莉雅
……不祓除『大灾厄』……而是当作武器来使用……？
＠阿尔托莉雅
……分明可以祓除。像诺里奇那时一样，分明有能力祓除……？
＠加雷斯
那样一来……能得救的只有待在卡美洛里的妖精……
＠千子村正
…………
＠千子村正
……待在卡美洛的所谓上级妖精确实瞧不起其他城市。
＠千子村正
嘴上说什么“只有住在卡美洛的妖精，才是真正拥有价值的妖精”。
＠千子村正
他们已经被女王赋予的特权地位彻底腐蚀了。『预言之子』想必只是他们的眼中钉、肉中刺吧。
＠千子村正
虽然女王说“在敲钟之前都不是敌人”，但贝里尔不是女王的丈夫吗？
＠千子村正
谁知道追兵什么时候会找上门来。幸好奥伯龙驾着马车赶来迎接了。
＠达·芬奇
嗯。我们先离开卡美洛，然后再拟定今后的方针吧。
＠达·芬奇
至少目的已经明确了。无论是拯救不列颠、拯救我们的世界……
＠达·芬奇
还是救出玛修，我们都非得打倒摩根不可。
＠哈贝特洛特
…………
＠
＠摩根
……『大洞穴』还没有动静…………总是让人吊着一颗心放不下。
＠摩根
……话说回来，每隔1000年发生一次的『大灾厄』吗。
＠摩根
妖精们的脑袋都太天真了。
＠摩根
还是乖乖被我利用到最后吧。这也是为了抹除泛人类史的一切。
＠异星巫女
…………
＠摩根
又是你这家伙吗。只是冷眼旁观可解决不了任何问题哦，女人。
＠摩根
既然是『异星之神』的巫女，大可直接来杀我。
＠摩根
只不过，『异星之神』的使徒已经遭到反杀。
＠摩根
使用泛人类史英灵的从者岂是我妖精骑士的对手。
＠摩根
如果[#你只能眼睁睁地看着]，那就留在幕后别露面。真是碍眼。
＠摩根
如果对我有意见，没错[#就像那个男人一样]，直接动手吧。
＠迦勒底之人
抱歉在你们畅谈言欢时前来打扰。就算想敲门，这里也没门可敲。
＠摩根
这当然。难道敲个门我就要迎接来客吗。这里不是有等候室吗？
＠迦勒底之人
是指下面那个驱逐亡灵的吗。做得不错，但于我无用。我并没有[#等待]的时间。
＠迦勒底之人
我既非你这般优秀的魔术师，亦非全能之身，
＠迦勒底之人
而是个只能完成人类范畴内工作的男人。原本，我并没有余力踏足无要事之地。
＠摩根
……无法理解。
＠摩根
你勉强也算是迦勒底之人，是泛人类史那边的男人。
＠摩根
『异星之神』或许会令人类史回归白纸……
＠摩根
但在那位『异星之神』实现目的之前，我说不定已经毁灭人类史了。
＠摩根
难道你不是为阻止此事而来的吗？
＠迦勒底之人
不。如果能做到，你尽管去毁灭吧。
＠摩根
什么？
＠迦勒底之人
倘若放任你不顾，这颗行星确实会崩溃，人类确实会灭亡吧。
＠迦勒底之人
[#然而]，比起『异星之神』的目的，[#这样要好得多]。
＠迦勒底之人
为扩张妖精国、作为女王君临天下，涂抹掉不顺心意的泛人类史。
＠迦勒底之人
我对你的愿望、你的执念无甚感触，然而你要达成的目标却值得褒奖。
＠迦勒底之人
因此我不会妨碍你，也不会协助迦勒底。
＠迦勒底之人
如果你获得胜利，令这颗行星化作死星，那也不外如是。
＠摩根
……意思是，你并不会出手？
＠摩根
那你来此有何贵干，是你这家伙自己说没时间耽搁的吧。
＠迦勒底之人
是来欣赏你的作品的，它值得我来一看。
＠迦勒底之人
看透空想树的作用后，并未感到恐惧，而是反过来加以利用。
＠迦勒底之人
还当即解析迦勒底的召唤式，并融会贯通。
＠迦勒底之人
正可谓伟业，堪称魔术中的神域天才。
＠迦勒底之人
你知道吗？我是来称赞你的啊，女王摩根。
＠迦勒底之人
毕竟除我以外，恐怕再无他人会说这番话了。
＠摩根
哼，被你这家伙称赞魔术本领也高兴不起来，听起来只像是讽刺。
＠摩根
既然没有要事，那就快消失吧。
＠摩根
从今往后将是我的世界。没有『异星之神』或是兽的容身之处。
＠迦勒底之人
我知道。不管怎么说，这里都是最后的介入点。
＠迦勒底之人
现阶段哪怕我加以妨碍，结局也不会改变。
＠迦勒底之人
要攻略这异闻带，实在是晚了2000年。
＠迦勒底之人
完美的历史、完笔的剧本。虽有崔斯坦这一[#败笔:失误]，但胜利已在眼前。
＠迦勒底之人
作为曾身处相同立场之人，我想为这段旅途献上掌声。
＠迦勒底之人
根据我的判断，无论是那什么『预言之子』，还是迦勒底的御主，都没有战胜你的可能性。
＠迦勒底之人
只不过
＠迦勒底之人
倘若存在尚未浮上台面的第三者，存在除此以外的因素，那就另当别论了。
