＠我
……虽说平安地被带到了城外……
＠我
……虽说得到了玛修的线索……
＠我
！
＠阿尔托莉雅
……是啊。结果却没能好好交涉。
＠阿尔托莉雅
被单方面宣称『我们是敌人』，还被叮嘱说，若胆敢反抗，就绝不手下留情……
＠达·芬奇
嗯。若问我们有没有成果，只能说相当微妙。
＠达·芬奇
我们知道了摩根敌视泛人类史，
＠达·芬奇
也知道了玛修被抓去了某个地方，不过她平安无事。
＠达·芬奇
然而，这只是对之前『未确认』的事进行了『确认』而已。
＠达·芬奇
根本没找到任何用于推断与摩根敌对时该怎样做才能获胜的因素。
＠我
神造兵装那件事也没能谈拢。
＠我
！
＠达·芬奇
啊啊，这方面倒是有一点进展哦。
＠达·芬奇
谒见摩根时，玉座的背后……不是有个能俯视大洞穴的通风口吗？
＠达·芬奇
从那附近，观测到了类似于第六特异点中狮子王的魔力模式。
＠达·芬奇
伦戈米尼亚德无疑是作为“兵器”被准备的。
＠达·芬奇
而且还不止一两把。卡美洛城的正面配置着十把以上圣枪。
＠达·芬奇
数量如此之多，恐怕在这不列颠已经使用过好几次了吧。
＠达·芬奇
可想而知，朝奥林波斯释放的伦戈米尼亚德，
＠达·芬奇
对摩根而言不过是“许多次中的一次”罢了。
＠达·芬奇
所以真希望她能卖一把给我们，不过看那状态，应该是无法交涉了吧。
＠达·芬奇
如果不打倒摩根，我们应该无法实现当初『获得神造兵装』的目的吧。
＠我
……问题堆积如山呢……
＠我
！
＠阿尔托莉雅
不过，幸好我们能平安回来。这下明白摩根陛下是一位遵守约定的人了。
＠达·芬奇
没错，虽说摩根本人和这卡美洛都拥有令人毛骨悚然的魔力量……
＠达·芬奇
但她身为女王，遵守律法的态度却很坚决。而且还无视了贝里尔的主张。
＠我
……
＠我
！
＠达·芬奇
（嗯，我明白你的意思哦。　所以谜团进一步加深了。）
＠达·芬奇
（贝里尔宣称自己是摩根的御主。　那么摩根是从者吗？）
＠达·芬奇
（这是不可能的。　摩根从2000年前就开始就统治妖精国了。）
＠达·芬奇
（而贝里尔与其他[#隐匿者:Crypter]一样，　是在2018年的年末才来到这异闻带的。）
＠达·芬奇
（彼时摩根早已是妖精国的女王，　不可能作为从者被召唤。）
＠达·芬奇
（……是贝里尔在撒谎吗，　还是贝里尔本人被诱导成坚信如此呢。）
＠达·芬奇
（无论如何，目前的情报看来压倒性不足……）
＠加雷斯
啊！　大家回来了！呀嗬～！　这边这边～！
＠加雷斯
欢迎回来，阿尔托莉雅小姐[&先生:小姐]！
＠加雷斯
呃，谒见结果如何！？摩根陛下是什么样的！？
＠加雷斯
很可怕吗！？　很强吗！？身高有大约10米吗！？
＠加雷斯
毕竟会认那个崔斯坦当女儿，是不是会嘎吱嘎吱地啃食妖精呢！？
＠阿尔托莉雅
呃，那个，啊哈哈……就是女王陛下的感觉吧……
＠哈贝特洛特
喂喂喂，别让『预言之子』难办啦，加雷斯。
＠哈贝特洛特
她是不想破坏你的梦想，才会含糊其辞啦。其实她想说的是“其实很普通嘛”。
＠阿尔托莉雅
哎
＠哈贝特洛特
咱懂咱懂，咱对少女心可是了若指掌！再多表现一点你自己吧，阿尔托莉雅！
＠千子村正
噢。[#老夫:我]对那什么少女心虽是门外汉，但展现自己的说法倒是很中肯。
＠千子村正
你啊，骨子里是个争强好胜的野丫头吧？
＠千子村正
“区区女王哪是我的对手。[f small]  [f -]等千年之后大概是我更胜一筹吧。”
＠千子村正
你心里肯定这么想吧？
＠阿尔托莉雅
我才没有这样想！而且好歹说百年后就行了吧！
＠加雷斯
……归途果然没有护卫呢……有种，给我快回去，但只能徒步！　的感觉呢……
＠达·芬奇
归途很困难在我意料之中，但当实际面对时，才感到难受……
＠达·芬奇
至少如果能给辆马车的话，我们也就能舒服地回诺里奇咦？
＠奥伯龙
哟，真巧啊，诸位！
＠奥伯龙
我正好在试驾新马车，结果恰好来到了卡美洛！
＠奥伯龙
不过，这也是命运的指引！不用客气，赶紧坐上来吧！
＠我
奥伯龙！
＠我
你早就看准时机了吧？
＠我
！
＠奥伯龙
嗯嗯。我想时间也差不多了！
＠奥伯龙
谒见还顺利吗？我很想了解一下详情……
＠奥伯龙
不过还是先出发吧。毕竟一直待在这里感觉会刺激到女王军。
＠瑞德拉·比特
各位，很高兴看到你们没有对其他马车见异思迁。
＠瑞德拉·比特
在诺里奇经过改装的这辆货车，竟然升级成拥有六个座位加两个卧铺了。
＠瑞德拉·比特
我保证会给各位带来一趟舒适的不列颠之旅。
＠瑞德拉·比特
在下正是公认会在最后冲刺关头迎头赶上的妖精马排名光荣首位，瑞德拉·比特。
＠阿尔托莉雅
……货车倒也算了，怎么连你都升级了呢？
＠瑞德拉·比特
在诺里奇公开『预言之子』侍从的身份后，他们就招待我去穷奢极欲了一把。
＠瑞德拉·比特
土之氏族的各位表示“既然如此”，于是给我准备了这套铠甲噗噜噜。
＠阿尔托莉雅
原来如此。那账单就麻烦你自己掏腰包啦！
