＠我
（被迫爬了近一个小时的楼梯）
＠我
（这里就是卡美洛的城堡主塔……女王的玉座……！）
＠我
！
＠阿尔托莉雅
………………
＠书记官梅尔迪克
跪伏吧，进贡吧。
＠书记官梅尔迪克
膜拜吧，隶属吧。
＠书记官梅尔迪克
拜访玉座的使者屏息静气，三十位大使、百位官吏噤声不语。
＠书记官梅尔迪克
开疆拓土的王，建立妖精国的王。
＠书记官梅尔迪克
此乃摩根女王陛下的御前，此乃摩根女王陛下的威光。
＠书记官梅尔迪克
『预言之子』、『异邦的魔术师』当铭记于心。
＠书记官梅尔迪克
此乃女王陛下的恩宠，此乃女王陛下的恩赦。
＠摩根
辛苦了。各位，分明未曾传唤，却辛苦你们都到齐了。
＠摩根
禁止大使、官吏一切发言。
＠摩根
在场有资格发言的，只有我、那边的来客，以及
＠贝里尔
还有我，女王的丈夫贝里尔·伽特。抱歉啦，各位上级妖精。
＠达·芬奇
（贝里尔·伽特……！　果然在卡美洛……！）
＠达·芬奇
（而且还说是丈夫！　摩根的丈夫……！？）
＠贝里尔
哟，自奥林波斯一别以来第一次碰面了吧，后辈！唔？　那是什么表情。
＠贝里尔
喂喂，难道你没有听玛修说过我是摩根的[#情人]吗！
＠我
你会在这里，也就意味着……
＠我
女王摩根难道是……
＠我
！
＠贝里尔
就是吧？　身为御主，自然会这样想吧？
＠贝里尔
没错，我坦白。不瞒你说，我就是摩根的御主。
＠贝里尔
也就是支配妖精国之女王的伴侣啦。
＠摩根
。
＠我
不对，这就奇怪了！
＠贝里尔
一点也不奇怪，这就是事实！
＠贝里尔
哎呀，赘婿攀上的枝头太高，连我都还没有真实感呢！
＠我
（……当着女王的面，可不能随便发言……）
＠摩根
………………
＠我
！
＠摩根
阿尔托莉雅。我准了，上前，抬起头来。
＠阿尔托莉雅
啊，是！
＠摩根
…………原来如此。『预言之子』吗。看来确实是正牌货。
＠摩根
以及，那边那位就是『异邦的魔术师』，
＠摩根
为了夺回泛人类史而奋起的，迦勒底的御主吗。
＠我
…………
＠我
是的。您说得对。
＠我
！
＠摩根
我认可你们在诺里奇的功绩。虽说是多管闲事，但辛苦你们击退灾厄了。
＠摩根
前来领赏吧。我原本打算用我妖精国的货币作为酬谢……
＠摩根
但你们的魔力资源是将魔素拟作量子的空间魔力占有值……[#QP:Quantum Piece]吧？
＠摩根
给个1亿应该够了吧。收下吧。
＠达·芬奇
这么多！？啊，不对，难道这里还有量子的造币厂吗！？
＠摩根
怎么可能有。我只是看透了你们的魔术体系，自行炼成了而已。
＠摩根
我要说的话都说完了。若没有其他事，接见就到此结束。
＠摩根
阿尔托莉雅。你们可有问题想要问我女王摩根？
＠摩根
记得三思而后言。不然根据内容，我可能会撤回你们的贵宾待遇。
＠阿尔托莉雅
…………！
＠我
（阿尔托莉雅果然退缩了……）
＠我
（这时候必须由我先说才行……！）
＠我
！
＠摩根
由你先说吗。好，我不会嘲笑你不知死活。
＠摩根
跨越了五个异闻带，站在我面前之人啊。道出你的愿望吧。
＠我
迦勒底的目的是解决白纸化地球。
＠我
！
＠摩根
嗯，贝里尔·伽特对我说过了。我也很清楚外部世界的状况。
＠我
不过在那之前，我们从这异闻带检测出了异常。
＠我
！
＠摩根
哦，什么样的异常？
＠达·芬奇
是名为『崩落』的未来观测结果。可以想象成与艾因塞尔的预言相同的存在。
＠达·芬奇
自不列颠扩散出去的『崩落』将遍布至行星全境，地球将会崩溃。
＠达·芬奇
虽说原因与原理都一概不明。
＠达·芬奇
我们迦勒底是为了查明，并解决这崩落现象，才会登陆您的妖精国。
＠达·芬奇
与此同时，我们对空想树已经焚毁的这个异闻带并没有敌对的意图。
＠达·芬奇
我们的目的只是阻止『世界的崩落』而已。
＠摩根
原来如此。并非侵略，而是前来救助。你们要办的事只有这件吗？
＠我
……我们想得到可以对抗『异星之神』的神造兵装。
＠我
！
＠达·芬奇
没错，您之前朝奥林波斯释放的超常级大魔术，圣枪伦戈米尼亚德。
＠达·芬奇
希望您可以提供可实现该魔术的礼装或是魔术理论。
＠聚集在玉座的妖精们
（奥林波斯……异星之神？　那个外乡人究竟在说什么……？）
＠聚集在玉座的妖精们
（哎呀，真是不知死活到极点！　竟敢要求女王陛下“提供”！）
＠摩根
哼。我确实知道你们想要的[#武器:东西]。
＠摩根
也认同你们前来拯救不列颠的发言并非谎言。
＠摩根
尽管如此，我还是拒绝。[#你们泛人类史就凄惨无比地毁灭吧]。
＠我
！
＠我
！
＠摩根
所谓的传播至外部世界……传播至白纸化地球的“崩落”，
＠摩根
正是我的领土即将展开的扩张。否定你们历史的，就是我。
＠摩根
我是你们的敌人。因此，自然没理由将神造兵装交给你们。
＠摩根
，以及诞生自骄傲的婴儿啊。
＠摩根
若要拯救你们的世界，就打倒我吧。除此以外，别无拯救泛人类史的手段。
＠达·芬奇
……可以将这理解为宣战吗，女王摩根。
＠摩根
就是这个意思。我与泛人类史互不相容。若想得到，就凭力量来夺取。
＠我
（……分明可以对话……却只能战斗……）
＠我
！
＠摩根
这点你也是一样，阿尔托莉雅。可恨的艾因塞尔的『预言之子』。
＠摩根
想必今年最后『大灾厄』又会导致栖息于不列颠的妖精[#再度]毁灭吧。
＠摩根
然而无论死多少次，妖精这玩意儿依旧会不吸取教训地诞生。
＠摩根
哪怕不列颠全土都被火焰包覆，只要我的城堡依然屹立，妖精国就能无数次地复苏。
＠阿尔托莉雅
女王陛下……是要守护您自己的妖精国，而非不列颠的子民吗？
＠摩根
没错。我不会拯救妖精们，我守护的只有自己的国度。
＠摩根
只要有储藏在这玉座中的魔力量，『大灾厄』根本不足为惧。
＠摩根
另外，唯有被选中的妖精才能驾御这玉座。
＠摩根
你是被选中的。与其他妖精，还有那边的异邦人不一样。
＠摩根
既非反叛者，亦非侵略者，你是被选定之杖选中的调停者。
＠摩根
接受我的邀请，就证明了你是真正的『预言之子』。
＠摩根
被乐园派遣而来的妖精啊。你拥有纠弹我的正当性。
＠摩根
哪怕与我战斗，造成大量流血牺牲，你也不会有任何罪孽。
＠摩根
若想拯救不列颠，就打倒我，夺走玉座吧。
＠摩根
试着去履行那愚蠢的预言吧。你应该比任何人都清楚，[#只能这么做]。
＠阿尔托莉雅
………………
＠摩根
谈话看来就到此结束了。很高兴我们能藉此理解双方的立场。
＠贝里尔
就是说嘛～！　通过谈话自以为搞好关系，想要不流一滴血解决问题的做法未免太扫兴了！
＠贝里尔
好啦，这一路上都对人类善意或理性这种便利藉口抱有信任的一行人。
＠贝里尔
交涉已经决裂。你们该不会以为自己可以平安返回吧？
＠达·芬奇
！　嗯，当然不会！
＠达·芬奇
＠摩根
闭嘴。
＠贝里尔
！？　！！！！　、！？（叫喊着些什么的贝里尔。）
＠摩根
在离开卡美洛之前，这些人都是我邀请来的宾客。
＠摩根
不允许伤害他们一根汗毛、一丝尊严。
＠贝里尔
！！！！　！！　、！！！！　……！（叫喊着不能这样吧！？　的贝里尔。）
＠摩根
原谅我丈夫的无礼、婴儿。
＠摩根
廷塔杰尔的女孩。只要你依然是阿尔托莉雅，我就不会将你认作敌人。
＠摩根
只要你未敲响巡礼之钟，我都会禁止诸侯对你们发动攻击。
＠摩根
然而
＠达·芬奇
……一旦敲响巡礼之钟，以『预言之子』的身份挺身而出……
＠摩根
没错。届时我将会把你连同迦勒底都视作我的敌人，并举兵讨伐。
＠摩根
仔细考虑清楚。是否要投身这场毫无胜算的战争。
＠摩根
退下吧。应该没什么好说的了。
＠我
…………
＠我
！
＠摩根
……什么事？
＠我
……你将玛修带去哪里了？
＠我
！
＠摩根
玛修？那是什么。
＠达·芬奇
是被你用来轰散灾厄的魔术……被那乌云的收束吞没了的，我们的同伴。
＠达·芬奇
拥有盾之骑士加拉哈德灵基的亚从者。
＠达·芬奇
既然赐予了妖精骑士们圆桌之名，那你应该知道加拉哈德这名字吧。
＠摩根
[line 9][wt 1.0]原来是这样。那个，原来是这么一回事啊。
＠摩根
盾之骑士确实被我捉住了。
＠我
她在哪儿！？
＠我
！
＠摩根
我没理由回答你们这些家伙。那是我的战利品。
＠摩根
不过我可以保证她的平安。无论是谁包括我，都无法伤害她。
＠我
……？
＠我
！
