＠达·芬奇
大街上能听到预言之子的歌谣。
＠歌唱的妖精们
“接下来且听我讲述一段未来，[f small]  [f -]神秘之岛沦为妖精国，将其结局告汝知。”
＠歌唱的妖精们
“向无罪者道声欢迎归来。[f small]  [f -]此乃深邃无底女王之城。”
＠歌唱的妖精们
“如雨水般聚积、似灰尘般堆积，[f small]  [f -]如雪花般消融、似谎言般消逝。”
＠歌唱的妖精们
“吾等希望被束之高阁，[f small]  [f -]如今仍在女王的掌心。”
＠歌唱的妖精们
“不过，也只需再片刻忍耐，[f small]  [f -]待到二千年岁后，救赎之子将现身。”
＠歌唱的妖精们
“使[#妖精:我们][#人类:他们]共携手，[f small]  [f -]救世之子把世界救。”
＠歌唱的妖精们
“即便初时光微荧，无人注意无人识，[f small]  [f -]仍若飞蛾扑光去。”
＠歌唱的妖精们
“铁之镇、煤之海。[f small]  [f -]击退灾厄之时，巡礼当受相迎。”
＠歌唱的妖精们
“选定之杖引导其，异邦旅客守望之，[f small]  [f -]救赎之子终抵玉座。”
＠歌唱的妖精们
“居玉座者乃真王，[f small]  [f -]请戴一顶染血冠。”
＠歌唱的妖精们
“如[#雷霆:愤怒]般鸣响，似[#烈火:悲叹]般鸣响，[f small]  [f -]六道钟声教人知，真王之道以此启。”
＠歌唱的妖精们
“被赤红灾厄追上前，[f small]  [f -]被漆黑灾厄咬上前。”
＠歌唱的妖精们
“工作稍有怠慢也不打紧，[f small]  [f -]我们是自由妖精的末裔。”
＠歌唱的妖精们
“希望向来不曾足够，[f small]  [f -]由衷期盼灿烂明日。”
＠达·芬奇
这首歌谣中，并没有“诺里奇会毁灭”的预言。
＠达·芬奇
奥伯龙之前说『诺里奇会毁灭也是无可奈何的』。
＠达·芬奇
他该不会……知道这首预言之歌更细节的部分吧？
＠奥伯龙
我知道哦。预言之歌其实总共有18节。
＠奥伯龙
世人皆知的只有刚才那14节，实际上有4节被删去了。
＠达·芬奇
我就知道！为什么要瞒着不说呢，奥伯龙！？
＠奥伯龙
只是忘说了而已，抱歉啦！我希望这个话题就到此结束，可以吧！
＠我
靠气势蒙混过关可不好哦。
＠奥伯龙
…………说得没错。但我并不想撒谎，我也很难办啊。
＠我
……有什么不能说的理由吗？
＠奥伯龙
…………我反省，说不定我对你有点过度保护了。
＠我
！
＠奥伯龙
知道啦，那我就坦白吧。我曾听过的剩余4节是这样的预言。
＠奥伯龙
第8.5节。“港口虽回归海滨，灾厄则去往遥远天际。”
＠奥伯龙
第9.5节。“圆堡垒焚烧殆尽，水之钟显现于世。”
＠奥伯龙
第10.5节。“罪人承认罪状，斩首刀落首级。”
＠奥伯龙
第12.5节。“『预言之子』结束使命，告别原本所在之地。”
＠奥伯龙
就是这些，有很多不祥的语句。
＠奥伯龙
说不定被删去的原因，也是由于『作为预言的准确度太低了』。
＠奥伯龙
事实上，这第8.5节就被推翻了。“港口虽回归海滨，灾厄则去往遥远天际。”
＠奥伯龙
港口不用多说，指的就是诺里奇。而海滨应该是指不再是城市的海岸吧。
＠奥伯龙
『灾厄』虽能击退，诺里奇却被毁灭。我原本也做好了这样的觉悟。可是……
＠达·芬奇
诺里奇并没有毁灭。因为出现了……另一位『预言之子』吗？
＠奥伯龙
嗯。算是证明了艾因塞尔的预言也并非绝对无误的。
＠奥伯龙
尤其是关于这4节的内容。我不打算去在意它了。
＠奥伯龙
比起这些，出发时间就快到了。阿尔托莉雅与加雷斯，村正与哈贝特洛特。
＠奥伯龙
既然有了那么多同伴，我也就能放心让你们出发了。
＠奥伯龙
我打算与你们分头行动，没问题吧？
＠我
又打算去收集情报吗？
＠我
！
＠奥伯龙
这也是目的之一，不过我想让斯普里根尝尝苦头啦。
＠奥伯龙
也是为了今后，我打算与伯爵合作，将那家伙的立场打入万劫不复的深渊。
＠奥伯龙
我们与玛修之所以会被拆散，也是因为那家伙想占据『预言之子』。
＠奥伯龙
至少希望他能遭到这种程度的报应吧？
＠我
确实。
＠我
要让他身无分文。
＠我
！
＠奥伯龙
嗯，包在我身上！　按照妖精王的作派，我是不会让他流血的，不过要让他钱财如流水！
＠我
时间差不多了，我有事要向大家报告。
＠我
！
＠阿尔托莉雅
是指奥伯龙要分头行动吧？我隐约猜到会是这样。
＠千子村正
这样啊。……不过，反正那家伙不是战斗专员，也没有必要和大家一起行动吧。
＠加雷斯
奥伯龙先生的话，分头行动也能放心，可是瑞德拉为什么不在呢？
＠达·芬奇
他这次也会留下来。你想，他好歹也是欧若拉的臣民……
＠达·芬奇
万一被人知道他与我们在一起，会给欧若拉添麻烦的吧？
＠达·芬奇
所以我让他与奥伯龙一起行动。一有什么情况，就再拉着马车赶来找我们。
＠加雷斯
原来如此，这么说来确实如此。不过……那边那个粉红色的妖精。
＠加雷斯
哈贝特洛特小姐也要和我们一起来吗？我觉得这趟卡美洛之行会很危险……
＠哈贝特洛特
没问题～，不必担心咱！就当咱是普通观众好了。
＠哈贝特洛特
再说了，有空担心咱，还不如担心你自己吧，加雷斯？
＠哈贝特洛特
咱多半会更便利、更强大哦～？毕竟咱是战斗中不可或缺的回复角色！
＠哈贝特洛特
。在与玛修重逢之前，咱是不会让你死的。
＠哈贝特洛特
所以你就铆足了劲冲向战场吧！
＠哈贝特洛特
无论多重的伤，都能用魔法之针立刻缝合！只要不是当场死亡，总会有办法！
＠我
那真是帮大忙了……
＠我
这医疗方针与南丁格尔似是而非呢。
＠哈贝特洛特
南丁格尔？　这名字听起来颇有妖精范呢。难道你那边也有与咱旗鼓相当的可爱护士吗～。
＠我
！
＠阿尔托莉雅
……各位，安静一点。女王陛下的部队从正门过来了。
＠妖精骑士高文
比原定抵达时间晚了10分钟，对此我要致歉。
＠妖精骑士高文
妖精骑士高文，以及选自摩耳斯剿灭军第一禁卫骑兵队的三十名。
＠妖精骑士高文
我们将以卡美洛贵宾的礼遇招待各位，保证各位途中的安全。
＠阿尔托莉雅
………………
＠我
（阿尔托莉雅，快打招呼啊。）
＠阿尔托莉雅
说得对！辛苦各位前来迎接！
＠阿尔托莉雅
看你那块头，想必也不知道什么叫舒适的旅途，但你得多费心照顾我们，知道了吗！
＠妖精骑士高文
……这个嘛，我正有此意。
＠我
有劳各位了。
＠妖精骑士高文
……我也要恳请各位配合。
＠妖精骑士高文
毕竟各位是否有身为护卫对象的自觉，决定了士兵们要付出多少劳力。
＠我
！
＠妖精骑士高文
『预言之子』与『异邦的魔术师』，两位麻烦搭乘这边的马车。
＠妖精骑士高文
那边的臣子们麻烦徒步跟在后面。没有异你这家伙。
＠妖精骑士高文
想取女王陛下首级的无礼狂徒！你为何还活着！？　你不是掉进大洞穴了吗！
＠千子村正
对，[#老夫:我]被兰斯洛特痛揍了一顿，倒栽葱地在洞穴里掉了一阵子。
＠千子村正
然而很不凑巧，[#老夫:我]还是保住了一命。在经历诸多后，现在是『预言之子』的保镖。
＠千子村正
记得转告兰斯洛特。就说在从者灵基完全消灭前，都别移开视线哦！
＠妖精骑士高文
……呜！
＠高文的士兵
高文大人……邀请这妖精去卡美洛真的没问题吗……？
＠高文的士兵
不能保证他不会再次为害女王陛下……
＠妖精骑士高文
……无妨。当时我只是被陌生的招式吸引了注意力罢了。
＠妖精骑士高文
下次由我来拿下他。女王陛下已经恩准我可以在一定程度内破坏城堡了。
＠千子村正
嘿，那真是太好啦。毕竟你看起来的确束手束脚的呢。
＠千子村正
下次彼此来一场毫无保留的厮杀吧。最好是不拘泥琐事、堂堂正正的对决哦？
＠妖精骑士高文
……哼。看来『预言之子』多少还是有点眼光的。
＠妖精骑士高文
不过……其他臣子嘛……
＠妖精骑士高文
……没办法。喂，给他们安排一辆货车。
＠妖精骑士高文
从者与『异邦的魔术师』搭乘同一辆货车。
＠妖精骑士高文
在抵达城堡前，把那两个妖精也当作贵宾对待。这样赶路应该会比较快。
＠高文的士兵
遵命！　立刻安排！
＠妖精骑士高文
我们会走绕西侧的大道前往卡美洛。中途将在牛津住宿一晚。
＠妖精骑士高文
然后沿过大洞穴绕去卡美洛。在抵达前的两天内，我们将生死与共。
＠妖精骑士高文
无论发生什么情况，都不能对彼此拔剑相向。可以接受吗，『异邦的魔术师』。
＠我
（点头。）
＠我
当然。
＠我
！
＠妖精骑士高文
很好，那就出发吧！虽说是护卫任务，但全体不准松懈！
＠妖精骑士高文
祓除『灾厄』导致摩耳斯之毒正在整个不列颠蔓延！
＠妖精骑士高文
一旦遭遇，就立刻拔刀、歼灭！千万不可让贵宾发出任何惨叫声！
