＠失意之庭的阿尔托莉雅
胸口深处，与心脏重叠的『心』被逐渐削去的声音令我醒了过来。
＠失意之庭的阿尔托莉雅
这里是……哪里呢。并不是我刚才所在的平原。
＠失意之庭的阿尔托莉雅
是更为遥远的某处。仿佛介于地表的不列颠与星之内海的中间，“哪儿都不是”的相位。
＠失意之庭的阿尔托莉雅
这大概，就是传闻中的『[#庭:Garden]』。相传幽禁着梅林的那个。
＠失意之庭的阿尔托莉雅
不过我听说庭有好几种。『[#美梦:New Home]』『[#昏暗渊薮:Horizon]』『[#失意:Lost Will]』『[#无罪者:Heavenly]』。
＠失意之庭的阿尔托莉雅
这座庭的特性大概是
＠失意之庭的阿尔托莉雅
……果然。这里是『[#失意之庭:Lost Will]』。
＠失意之庭的阿尔托莉雅
逐渐削磨、抹除来访者内心的自残折磨。揭穿温暖欺瞒的冰冷庭院。
＠失意之庭的阿尔托莉雅
……据说只要能一直撑到最后，就能离开庭院。
＠失意之庭的阿尔托莉雅
然而这阴狠毒辣的机关会在那之前将来访者的内心消磨殆尽。
＠失意之庭的阿尔托莉雅
……也罢。
＠失意之庭的阿尔托莉雅
只需在适当的时候切断线路，我的内心就不会粉碎。
＠失意之庭的阿尔托莉雅
虽然这样就无法脱身了，可是凭芭万·希的魔力量，是不可能维持『庭』的。
＠失意之庭的阿尔托莉雅
反正时间一到我便能获得解放。在那之前，就这样
＠失意之庭的阿尔托莉雅
就这样，只需看着不想看的东西即可。
＠妖精们
啊，预言是真的。那孩子正是我们的希望之星。
＠妖精们
这样我们便能获得拯救，这样我们便能获得宽恕。
＠妖精们
与阿尔托莉雅这个名字一同漂流到海岸的救世主。
＠妖精们
但愿你能健康地成长到16岁，但愿你不要被女王的士兵发现。
＠妖精们
来吧。赶快、赶快、赶快、赶快。
＠妖精们
请赶快迎来16岁。我们相信你的一切。
＠妖精们
所以
＠妖精们
你的一切，都要为我们所用。
＠母亲
卡斯特。今天我拿到了新的书哦。
＠母亲
据说是讲述上级妖精们礼仪礼节的书。毕竟你迟早会前往城里嘛。
＠母亲
我们现在就开始学习吧。呃，桌子可以放在这里吗？
＠母亲
虽然[#厩舍:房间]会因此变窄，但忍着点吧。
＠母亲
话说回来，你的妖精纹样有没有成长？再过两年你就16岁了吧？
＠母亲
照现在的样子……未免有些担心呢。毕竟你将会踏上非常严苛的旅途。
＠村长
卡斯特，今天你也在努力干活呢。你确实非常勤勉、纯粹、利落。
＠村长
不沉迷于玩乐，总是为村子觅得欠缺的东西。
＠村长
真希望其他妖精也能学学你。我们光是看着你，就能得到救赎。
＠村长
然而……今年征税想必也很苛酷吧……
＠村长
你曾经穿戴的装饰品，以及小船上的宝物几乎全都被卖光了……
＠村长
村里的妖精们都开始在怀疑你是不是冒牌货了。
＠村长
唉，好担心，好担心啊……这样下去肯定熬不过冬天哦。
＠村长
为何你是如此地弱小又靠不住呢？
＠朋友
大家都太粗线条了呢。所以说活得久变软弱的妖精果然不行呢。
＠朋友
对吧，卡斯特？不想做的事就该说不想做，讨厌的东西就该说讨厌。
＠朋友
你也不希望因为自己是『预言之子』就受到特殊待遇吧？
＠朋友
该怎样对待就怎么对待。奴隶就是奴隶嘛。即便是『预言之子』，我也不会特别对待。
＠朋友
话说，你有没有成长一些？再不抓紧挽回可就走投无路了哦？
＠朋友
毕竟已经没有东西可以拿去卖了。再这样下去，你或许就要被卖给女王陛下了哦？
＠失意之庭的阿尔托莉雅
预言之子，预言之子。被饲养在马厩的预言之子。
＠失意之庭的阿尔托莉雅
曾是村里奴隶的预言之子。
＠失意之庭的阿尔托莉雅
就算被吩咐去做根本不想做的事，也只能微笑着回答“交给我吧”的预言之子。
＠失意之庭的阿尔托莉雅
因为，只要反抗，就会被杀，拒绝会招来很多麻烦。
＠失意之庭的阿尔托莉雅
还不如保持沉默逆来顺受比较不累。我当时觉得那样就行了。
＠失意之庭的阿尔托莉雅
只要能不引起任何风波，一直成长到16岁，
＠失意之庭的阿尔托莉雅
无论多强人所难的使命，只要能离开那座村庄
＠妖精们
给我们看证明，给我们看证明。
＠妖精们
给我们看你身为『预言之子』的证明。住在那座悬崖上的锻造师是■■■。
＠妖精们
那个锻造师唯独不会警惕你，那个锻造师只对你敞开心扉。
＠妖精们
如果你是能够拯救不列颠的妖精，就■掉那个锻造师给我们看吧。
＠妖精们
求你了，求你了。我们很不安，很不安，每天都很不安。
＠妖精们
所以你一定要干掉那家伙，保护我们……！
＠预言之子
好的
＠预言之子
好的，好的
＠埃克特
……………………
＠预言之子
好的。
＠
不行。
＠失意之庭的阿尔托莉雅
已经够了，已经够了吧。我要切断线路，封死通往出口的道路。
＠失意之庭的阿尔托莉雅
于是，预言之子离开了廷塔杰尔。我的特长就是即便意志消沉也能立刻振作。
＠失意之庭的阿尔托莉雅
后来又发生了许多事，其实都没什么大不了的，最后闯入了『无名之森』，
＠失意之庭的阿尔托莉雅
遇见了我眼前这个，即将因『失意』的机关
＠失意之庭的阿尔托莉雅
倒地不起的。
＠失意之庭的
刚才那一瞬，好像在墙壁的另一侧看到了[#她:阿尔托莉雅]的身影。
＠失意之庭的
不过那是不可能的。因为那是墙壁的另一侧。
＠失意之庭的
墙壁的另一侧是看不到的，所以『看到了』这件事本身就很奇怪。
＠达·芬奇
你在看哪里啊。是累得看见幻觉了吗？
＠达·芬奇
接下来即将攻略异闻带，你这种状态，我可不好办哦。
＠达·芬奇
虽说替代者总是能想办法准备的，但你毕竟是人类最后的御主。
哎……能准备替代者了吗？难道找到其他灵子转移的候选人了？
＠达·芬奇
咦，你没发现吗？攻略异闻带不用灵子转移吧？
＠达·芬奇
其实御主候补我们也还有卡多克。等他的治疗结束后，你就不再是孤身一人了。
＠达·芬奇
啊，不过御主候补这称呼并不准确呢。因为原本身为候补的应该是你。
＠达·芬奇
唔？　咦，有通讯。喂喂？
＠达·芬奇
卡多克醒了？　健康状态也良好？那可太好了！　赶紧让他来管制室吧！
＠达·芬奇
有个好消息！卡多克康复了！
＠达·芬奇
这样你就又回到『替补』身份了！我们导航起来也会更轻松啦！
＠失意之庭的
这样啊。
＠失意之庭的
以前分明将我捧得那么高，结果却如此轻易地对我说『已经可以了』。
＠穆尼尔
喂。你打算去哪儿溜达啊。
＠穆尼尔
……真是的，你打算自以为御主到什么时候啊。
＠穆尼尔
你应该留在个人房间待命吧。到处乱逛小心被训斥哦。
可是，我总得锻炼身体以备万一啊。毕竟不知何时就需要去异闻带了。
＠穆尼尔
哈？　没有那种必要啦，不需要！训练与任务都已经是过去式了吧。
＠穆尼尔
你只是个没有资质的普通人，不用再勉强自己努力啦。
＠穆尼尔
剩下的事都交给我们，你就在房间悠哉地消磨时间吧！
＠失意之庭的
悠哉……悠哉具体是指什么？
＠失意之庭的
在眼前走向死亡的某个人，在眼前破裂四散的人体，
＠失意之庭的
为支撑想逃跑的双腿而进行的训练，让内心变得透明的练习，
＠失意之庭的
（一直以来那样强迫我，）除此以外的生活方式，我已经想不起来了啊？
……不明白。我真的[#这样]就行了吗。
＠福尔摩斯
你是对理解现状与解析世界感到恐惧吧，[&Mr.:Miss。
＠福尔摩斯
我能理解。其实我也时常在思索。
＠福尔摩斯
比方说『这个案件真的应该解决吗？』
＠福尔摩斯
因为事实如此吧？
＠福尔摩斯
就算能够回避Bad End，失去的东西也不会回来。
＠福尔摩斯
待事件解决后，展现在你眼前的，将是一切都被毁坏后，充满了绝望的地球模样。
＠福尔摩斯
既是如此，还是留有乐观解释的『现状』作为生存圈而言更为优越。
＠福尔摩斯
纵使看不见前路，但只要逐一解决问题，还是有可能获得回报的
＠福尔摩斯
你看，对你来说，现在的形式非常轻松吧？
＠福尔摩斯
既然已经不可能夺回，就不必再回想失去的东西了。
＠福尔摩斯
放心吧，没有人会责怪你。毕竟
＠福尔摩斯
会责怪你的人类，你认识的人们，早就已经消失了。
＠阿尔托莉雅
……差不多该出手阻止了吧是无法切断线路的。
＠阿尔托莉雅
而且[#失意:这个]就算与己无关，也会令人难受。看不下去了。
＠阿尔托莉雅
双眼的焦点愈来愈涣散了，
＠阿尔托莉雅
紧按着胸口，仿佛身在真空中，越来越无法呼吸。
＠戈尔德鲁夫
听好了。不需要去同情那帮家伙。
＠戈尔德鲁夫
人类史的[#可能性:If]。单方面被剪断的历史。
＠戈尔德鲁夫
从道理上来看呢，也不是不能理解对方敌视我们的理由。
＠戈尔德鲁夫
不过仅此而已。那些家伙终究只是输家。
＠戈尔德鲁夫
因天体冲突导致进入冰河期？因诸神黄昏导致世界被烧毁？
＠戈尔德鲁夫
唔嗯，确实艰苦。[#但那并不是我们的责任]。
＠戈尔德鲁夫
不要逐一倾听[#异闻带:Lostbelt]居民的意见。何况论艰苦，是我们更艰苦吧！
＠戈尔德鲁夫
我们是泛人类史，是正确路线的赢家。决不能失败……决不能……
＠戈尔德鲁夫
但光凭12个人又能做什么……？复兴与繁荣都早已丧失了可能性！
＠戈尔德鲁夫
你很清楚我们前途一片昏暗吧！那些家伙有这种孤独与重压吗！？
＠戈尔德鲁夫
该让步的应该是他们才对！该消失的应该是他们才对！
＠戈尔德鲁夫
[#因为那种程度的痛苦]，[#跟我们相比不过是小巫见大巫]！
[line 6]。
＠失意之庭的
不过是将不利因素相互推诿。毕竟利于自己的就是利于世界的。
＠失意之庭的
啊啊。
＠失意之庭的
劝慰我说这种情况仅限[#现在:当下]，劝慰我说这是为了夺回日常，
＠失意之庭的
我才一路走到了这里。但其实
＠奥伯龙
嗯。你这人啊，有点奇怪哦。
＠奥伯龙
好几次都觉得自己死定了，但每次又得到幸运的眷顾，
＠奥伯龙
多少次都将世界弃于不顾，但每次又得到厄运的眷顾。
＠奥伯龙
对大量生命见死不救，一路杀死了大量世界。
＠奥伯龙
[#做到这种地步]，[#你竟然还能保持健全]。
＠我
别说了。
＠我
！
＠奥伯龙
还是说，你以这些都『仅限现在』为由一直忍着？
＠奥伯龙
只能选择战斗并非自己的过错，谁都无法得救也是莫可奈何的。
＠奥伯龙
现在可不是说丧气话的时候，只需双手掩面，不暴露自己哭泣的样子就行了。
＠奥伯龙
告诉自己不要紧。只要夺回人理、夺回世界，自己应该也能恢复『原状』。
＠奥伯龙
然而，人类的心只是容易变化，却无法恢复原状。
＠我
别说了。
＠我
！
＠奥伯龙
[#战斗结束后将回归日常]？[#怎么可能有如此理想的事啊]。
＠奥伯龙
你的心哪儿都去不了。
＠奥伯龙
烙下痕迹的光景是不会消散的，身上沾染的味道是无法拭去的。
＠奥伯龙
可以返回的路已不复存在。
＠奥伯龙
然而只有你，还打算相信那种话吧？
＠我
求求你，不要再说了。
＠我
！
＠
瞧，早就到极限了吧。这我其实很早就察觉到了。
＠奥伯龙
这就是泛人类史的优点所在。所有人都是平等的，没有人是特殊的。
＠奥伯龙
相较于妖精既没有『永恒』亦没有『变动』，外部世界可是每时每刻都在变化的哦。
＠J：阿尔托莉雅
呜哇原来是这样。那边听起来真的很像人类的国度呢！
＠
当时我心中所想的恰恰相反。
＠
『满嘴谎言呢。　真令人恶心。』
＠
说什么所有人都是平等的，没有人是特殊的，这已经超越了漂亮话的水准，开始令人作呕了。
＠
只要活在世上，便会存在优劣，既然会存在优劣，就会出现特殊之人。
＠
然而奥伯龙却说，在泛人类史中，通过对话便能解决这种问题。
＠
每个人都能得到机会，但没有人被允许获得成功。
＠
……充满嫉妒、偏见、愤怒、畏惧，只会相互扯后腿。
＠
为了不让任何人逃脱地底，大家一直在尔虞我诈。
＠
泛人类史就是那样的东西，奥伯龙以反话的形式述说着。
＠
所以我提出了疑问。你觉得那样真的好吗。
＠
你对被迫为那种世界工作，活在那种世界中的自己有何看法。
应该跟普通人一样，挺喜欢的吧。
但说不定也会有一点不安
＠
因为实在是惨不忍睹，我只能用苦笑敷衍过去。
＠
真是的。明明遍体鳞伤，还在逞什么强啊。
＠
[&他:她]的身体即将从膝盖开始崩溃，碎成粉末消散。
＠
我知道自己是在多管闲事，但必须赶在那之前停止『失意』的播放。
＠
虽然我们之间隔着障壁，但中止魔术的运作这种事我还是可以
不。即便如此，我还……
＠失意之庭的阿尔托莉雅
哎？
＠
哎？
＠
……这种时候，居然还能，站起来？
＠奥伯龙
都说你只要停手就可以了。你已经可以解脱了。
＠奥伯龙
你的行动，迦勒底所谓的[#冠位指定:Grand Order]负担过于沉重了。
＠失意之庭的
他这些话是在替我着想。
＠失意之庭的
是啊。我一直都希望有人能对我说这些话。
＠失意之庭的
告诉我已经够了。告诉我所有的事其实都可以在中途结束。
＠医生
那我来打个比方好了。
＠医生
从种族整体的视角来看，善是指『繁衍生息』。但人类的视角略有不同。
＠医生
[#想继续的心情:Continue]，与[#想结束的心情:Game Over]。
＠医生
人类时常在这两种情绪间波动。游戏结束其实也不坏。
＠医生
毕竟，凡事必将终结嘛。如果加以否定，那生命本身便无法成立。
＠医生
必须做好接受它的准备才行。
＠医生
哪怕是常胜将军，也终会转向终结的那方。
＠医生
哎？　总觉得这样不够痛快？你问我该朝什么目标前进？
＠医生
哈哈。这积极的问题还真像你的风格呢。
＠医生
答案很简单。不要以游戏[#结束:Over]为目标，而是向游戏[#完成:Set]前进。
＠医生
无论是你，还是我，都将面临结束的到来。在那一刻到来前，我们要完成许许多多的任务。
＠医生
无论欢喜或悲伤，无论成功或挫折，只要是尚未得见的事物，什么都可以。
＠医生
你的面前还有一大堆这样的任务吧？
＠医生
度过一段可以自信地表示了无遗憾的人生。
＠医生
我相信这就是对个人而言的善，而非对种族整体的善，最重要的是
＠医生
如果你能做到这点，我也会感到无比自豪。
＠医生
……哎哟，现在是休息时间，我却说了些奇怪的话呢。
＠医生
慢走。祝你今天也过得愉快。有事要找我商量的话，下次再来哦。
＠我
没错，即便如此。
＠我
！
＠失意之庭的
即便如此？
＠我
我也还不能半途而废。
＠我
！
＠失意之庭的
那是为什么？
＠
这最初是个诅咒。我认为自己只能去战斗了。但现在并非如此。
＠
践踏了很多很多，抛下了很多很多，
＠
即便如此，依然存在可以肯定自己的『某种东西』。
＠
那时。自己呐喊着『是为了活下去』。
＠
凭这句话打倒了那个『善』。
＠
既是如此，我必须以自己的方式给出答案才行。
＠失意之庭的
唔～，那你所谓的答案是？
现在还不知道。只有想活下去这个愿望。
＠失意之庭的
哈，只是愿望吗。
没错，不行吗。愿望基本都是自私自利的。
就是为了看到那自私自利的东西，我才一路累积到现在。
为了知道自己为什么那样想，今后也将继续奔跑下去。
事到如今，怎么可以用什么“没有自信”、“划不来”，
＠我
这种[#丧气话:理由]来结束啊！
＠我
！
＠失意之庭的
不会吧。
＠失意之庭的
真是服了你了。人类原来这么顽强吗？
