＠
被派往不列颠岛异闻带的我，面对的是一望无际的荒野，与耸立的空想树。
＠
压根没有什么国家。不列颠岛的“[#异闻:假如]”已经终结得无影无踪了。
＠
这段历史早在很久以前便已灭亡。沃戴姆的担心不过是杞人忧天。
＠
不过嘛，我确实感到了无聊。
＠
于是我想着作为[#隐匿者:Crypter]，不如召唤一骑从者好了。
＠从者
从者，[#裁定者:Ruler]。妖精妃摩根，应召唤前来。
＠从者
末端魔女的后裔。你这家伙就是我的[#召唤者:御主]吗？
＠贝里尔
[line 6]。
＠
第一印象？　当然是糟透啦。她居然一眼就看穿了我的根基。
＠
只不过，是摩根，竟然是妖精妃摩根！
＠
诅咒亚瑟王的女人，令卡美洛名声扫地的破灭魔女。
＠
太适合用来消磨无聊时光了。带着这家伙去戏耍其他异闻带也不赖。
＠贝里尔
没错，我就是你的御主。请多指教啦，摩根！　让我们一起找点乐子吧！
＠
反正只要能杀戮，无论怎样我都没意见。
＠
我欢迎了摩根，也信任她，总之，先熟睡了一晚后。
＠贝里尔
哈？
＠
我发现本该睡在荒野上的自己，却躺在了一张豪华到令人作呕的床上。
＠摩根
欢迎来到妖精国，贝里尔·伽特。昨晚睡得可还好？
＠摩根
空想树已经枯萎了。『异星之神』的企图与我无关。
＠贝里尔
你到底在说什么……唔噢，空想树真的枯萎了啊！？你这家伙究竟做了什么！？
＠摩根
那东西已经没用了。这不列颠已不再是异闻带。
＠摩根
我也已经不再是从者了
＠摩根
不过贝里尔·伽特，我会将你当作丈夫相迎。
＠摩根
虽说只是表面关系，但这样做，彼此都方便行事吧。
＠贝里尔
不，这是怎么回事？
＠
『一夜过后，　本是荒野的岛屿拥有了文明与国家。』
＠
这种话叫我怎么向沃戴姆报告。我只好认命地接受了摩根丈夫的地位。
＠贝里尔
那之后嘛，便是动荡的半年时间。
＠贝里尔
对妖精骑士崔斯坦……芭万·希说了泛人类史的事后，被她粘上了。
＠贝里尔
那还真是可爱呢。双眼闪闪发光地央求我讲述『外面的世界』。
＠贝里尔
其中她最喜欢的便是时尚。最新款鞋子的话题好像正中她心头好呢。
＠贝里尔
想来应该是这妖精国内找不到任何那家伙喜欢的归宿吧。
＠贝里尔
随后，我们在新达灵顿这座原本不怎么景气的闹市建造起了国立杀戮剧场，
＠贝里尔
举办所有能想到的演出。
＠贝里尔
对原本就遭人厌的芭万·希的反感，好像是在我来之后才一下子爆发的吧。
＠贝里尔
啊～……是吗。该不会是这么一回事吧？
＠
过了一段时间，我以自己的方式考察并掌握了事态。
＠
我召唤的是泛人类史的摩根。但隔天早上出现在那里的，却是异闻带的摩根。
＠
不列颠不可能存在两个摩根。那家伙由始至终都是同一骑。
＠
答案很简单。那家伙是在某个时间点，变成了异闻带的摩根。
＠摩根
没错。被你召唤出来的『我』，目睹了不列颠异闻带的末路。
＠摩根
连异闻带这个可能性都已经灭亡于2000年前的这不列颠
＠摩根
我决不能容忍这种事实。
＠摩根
于是我当即从异闻带的历史，以及召唤了我的迦勒底术式中
＠摩根
[#弄清了灵子转移]，[#并加以执行]。
＠贝里尔
果然是这样啊！哎呀，你真是怪物中的怪物，天才中的天才啊！
＠贝里尔
你通过灵子转移将自己送往过去！然后重塑了历史！
＠贝里尔
被召唤出来后，仅花费数小时便掌握了状况，还探寻、研究出方法，并加以执行！
＠贝里尔
所以，是因为那样吗？
＠贝里尔
你之所以匆忙行事，是因为一旦我了解了“以前的异闻带”之后，就无法成立了吗？
＠摩根
……是的。我必须趁你意识停止时篡改过去。
＠摩根
能通过灵子转移传送的仅限情报。
＠摩根
用[#棺柩:筐体]将拥有实体的人类化作情报体……拟似灵子化，并转移到『特异点』。
＠摩根
这是正因『特异点』乃非正常的时空间，才能得以实现的卓越魔术理论。
＠摩根
但它终究只是修正『歪曲』，是只能在特异点范围内合乎逻辑的系统，
＠摩根
并不能篡改过去。因为灵子转移并不是时间旅行。
＠摩根
然而在这异闻带中，曾经有『我』。
＠摩根
妖精历4000年，曾经有从阿瓦隆被派来的乐园妖精。
＠贝里尔
……你送出了自己的『情报』吧。
＠贝里尔
从者是境界记录带……也就是情报。
＠贝里尔
灵子转移的目的地若非『特异点』，从者当然会瞬间消散。
＠贝里尔
然而如果存在接收情报之人……存在可以接收邮件的账号，那就另当别论了。
＠贝里尔
在泛人类史中输给了亚瑟王，丧失了不列颠岛支配圈的魔女。
＠贝里尔
在正统历史中无法得到不列颠岛，遭到岛屿本身否定的王妃摩根。
＠贝里尔
『被召唤出来的摩根』将这些记忆与情报，托付给了『诞生于异闻带的摩根』吧？
＠摩根
没错。由于进行了灵子转移，你召唤的『泛人类史的摩根』已经消失了。
＠摩根
但是她以决然赴死的觉悟为代价，令『异闻带的摩根』知晓了自身的命运。
＠摩根
原本的妖精历……『第一轮』的妖精历由于乐园妖精被杀害而灭亡了。
＠摩根
因为第12000年的『大灾厄』令重要的妖精们全都死绝了。
＠摩根
从泛人类史的『[#我:摩根]』那里得知了这一事实的我逃过妖精们的凶刃，活了下来。
＠摩根
…………然后，我改变了破灭的历史，令空想树枯死。
＠摩根
空想树一旦枯死，异闻带也将随之消散，但这反而也是一个机会。
＠摩根
只要有人能维持住之后的『世界』，它便不再是空想，而将化作现实。
＠摩根
那就是如今你所在的这个世界。从妖精历变更为女王历的世界。
＠摩根
这是我创造的，属于我的财产。是不会再被任何人夺走的妖精国不列颠。
＠
真是个可怕的女人啊。
＠
趁我睡着期间，通过灵子转移仅将自己的『意志』送往过去，随即身亡。
＠
随后，继承了意志的『异闻带的摩根』令空想树枯死，打造出只属于自己的历史。
＠
仔细想来未免令人感到一丝寒意，恐怕在那个时间点，我也曾一度消失。
＠
因为我见识过『空想树尚存时的2018年的不列颠』。
＠
这意味着我就是在那个夜晚死去，并在次日清晨，由摩根准备的『酷似之人』。
＠摩根
不满意吗？
＠贝里尔
不，并没有！
＠贝里尔
反正这已经是第二次在他人安排下死而复生了，没什么大不了的啦！
＠贝里尔
不过，接下来就不一样了。既然没有了空想树，女王历便已经确定了。
＠贝里尔
无法再通过保证逻辑一致来使死人复活，也不能肆意摆弄之后到来的访客了。
＠贝里尔
迦勒底那帮家伙会毫不客气地蹂躏你的不列颠哦？
＠摩根
＠摩根
培育出足以覆盖行星之空想树的，奥林波斯异闻带。
＠贝里尔
哇哦。难道你打算攻击遥远的异闻带吗。
＠贝里尔
确实，对你来说，那才是当务之急吧……
＠贝里尔
沃戴姆可不好对付哦？而且奥林波斯诸神感觉也很不得了呢？
＠贝里尔
再说了，沃戴姆这人既不怎么可怜，也没什么意思……
＠贝里尔
将他作为杀害目标，风险与收益并不对等哦。
＠摩根
……你的意思是，你并不想与奥林波斯的[#隐匿者:Crypter]战斗吧。
＠摩根
你说过，所有的[#隐匿者:Crypter]都是竞争对手吧。
＠摩根
[#隐匿者:你们]不是为成为这颗星球的王者，才选择复活的吗？
＠贝里尔
不，别的家伙姑且不论，我可不一样。我半点都不想成为什么王者。
＠摩根
那你为何回应『异星之神』的呼声。难道你想说自己[#只是为了活下去]吗？
＠贝里尔
那当然啦。回过神来便被告知自己已经死了，若不答应对方的提案，就只能一直死下去哦？
＠贝里尔
押在可以复活的可能性上，才是人之常情嘛。不是吗？
＠摩根
并不是。你并不执着于自身的性命。无论自己还是他人，你都不认为生命是特别的。
＠摩根
只有享受刹那才是你的本性。正因为是刹那，你才不会追求往后。
＠摩根
你“无所谓何时结束”。这种男人，决不可能“只为了活下去”而选择苏醒。
＠贝里尔
哎呀，您太瞧得起我啦，女王陛下。我不过是个享乐主义者罢了。
＠贝里尔
活着确实很麻烦呢。但只要存在超越这种『麻烦』的『有趣』，我就会振奋起来哦。
＠贝里尔
比方说妖精骑士高文。那家伙『似乎挺有趣』，肯定很有意思。
＠贝里尔
再比方说斯普里根。那家伙就『似乎很无聊』，还不如B级片有意思。
＠贝里尔
我就是个这么单纯的男人啦，摩根。
＠贝里尔
顺带一提，你『似乎很无聊』。所以不会成为我消磨时间的对象。
＠贝里尔
放心地继续当你的女王吧。不过凭我的力量，本就无论如何都杀不死你啦！
＠摩根
…………
＠摩根
那么，崔斯坦呢？在你看来，我的女儿被归为哪类？
＠贝里尔
尖晶石小姐，美丽的红宝石。她是个可爱的姑娘。我当然会珍视她。只不过
＠贝里尔
那个『已经结束』了吧。既不可怜，也不怎么有趣。
＠摩根
…………
＠贝里尔
光是弄伤她的手脚，内心就会感到难受。她的未来越是闪耀，就越令人想彻底糟蹋。
＠贝里尔
我也觉得自己是个人渣败类啦。
＠贝里尔
当即杀害这种行为，仅限于针对『可怜之物这似乎，就是我心目中所谓的爱。
