＠贝里尔
呼，啊啊啊，嘎啊啊啊啊…………！
＠贝里尔
你，你竟敢这么，做，混账……！真了不起呢，佩佩隆奇诺！
＠贝里尔
好，我知道了，失败的是我，我认输，我先溜了……！
＠阿尔托莉雅
……在墙壁间跳来跳去，跳上了天窗……凭我们几个是追不上的……不，比起这个……
＠佩佩隆奇诺
………………[bgm BGM_EVENT_95 0.1]
＠我
佩佩先生！
＠我
！
＠玛修
佩佩先生！
＠佩佩隆奇诺
啊，我刚才睡着了！？讨厌啦，我竟然错过了难得的[#战斗:场景]！
＠佩佩隆奇诺
不过……看来非常顺利呢。从表情就能看出来了。虽然你们俩都快哭出来了。
＠佩佩隆奇诺
不行啦，赢了就该笑着击掌嘛。不然难得的气氛可就全糟蹋了。
＠玛修
因为因为！佩佩先生，佩佩先生您分明孤身
＠玛修
分明孤身救了我们一命，我们却完全没有发现！
＠佩佩隆奇诺
哎呀～，你在说什么啊～？
＠佩佩隆奇诺
我，不过是个打算偷袭贝里尔，却以失败告终的男人哦？
＠佩佩隆奇诺
所以，这结果在情理之中。
＠佩佩隆奇诺
自身行为的责任，还是得回归自身才行吧？
＠佩佩隆奇诺
重要的是……快，赶紧走吧。这里终究是在绕路吧？
＠佩佩隆奇诺
我只能到这里了。因为我已经死了，不用在意。
＠我
至少得带你出去……
＠我
这样子，当然会在意啦……！
＠我
！
＠佩佩隆奇诺
真是的，小玛修姑且不论亲这样可不行吧？
＠佩佩隆奇诺
行囊里带上死人只会徒增重量。更何况还是个沾满诅咒的死人，对吧。
＠佩佩隆奇诺
再说了，我们本就是敌人吧。是随时可以一拍两散的关系
＠佩佩隆奇诺
我真的是个残酷的杀人犯哦？只不过这次的目的恰好比较正常而已。
＠佩佩隆奇诺
我度过的这段人生，没有半点值得你们惋惜的哦。
＠我
可是
＠我
！
＠我
我并不认识那样的你。
＠我
！
＠佩佩隆奇诺
…………是吗。
＠佩佩隆奇诺
还好你不认识。还好不用遭到[&优秀:可爱]后辈们的厌恶。
＠玛修
佩佩先生……
＠佩佩隆奇诺
都说不要哭啦。我和贝里尔其实半斤八两。
＠佩佩隆奇诺
我们呀，基本就是人渣败类。想的不是什么“延续”，而是“终结”。
＠我
这
＠我
！
＠佩佩隆奇诺
你知道我们这样的人为什么会犯法吗？并不是因为想做什么坏事。
＠佩佩隆奇诺
我们只是想脱离『延续』罢了。
＠佩佩隆奇诺
人类施行的法律，是为了更为长久、更有效率地繁荣下去……跟人理一样哦。
＠佩佩隆奇诺
所以才反抗它、无视它、破坏它现在因果报应来了啦。
＠佩佩隆奇诺
但你们不一样。你们是“想要延续”那方的人吧？
＠佩佩隆奇诺
那就去完成它吧。奔跑，奔跑，不断奔跑
＠佩佩隆奇诺
要奔跑到我这样的人类无法再望见你们背影的远方才行。
＠佩佩隆奇诺
不做到这个份上，我是无法独自死去的。因为我很胆小嘛。
＠佩佩隆奇诺
好啦，快带着玛修离开吧。你是御主吧？
＠我
……嗯。谢谢你，佩佩先生。能与您一路走来，我很开心！
＠我
！
＠佩佩隆奇诺
嗯，确实很开心呢！
＠佩佩隆奇诺
反正都走到这一步了。去帮助不列颠、帮助阿尔托莉雅吧。
＠佩佩隆奇诺
呵呵。毕竟是一丘之貉嘛。我能隐约感受到蔓延于不列颠的诅咒是什么[#种类:性质]的。
＠佩佩隆奇诺
听好了。你们真正的敌人，是希望“终结”的某个存在。
＠佩佩隆奇诺
这点一定要铭记于心。不到最后的最后，都不能掉以轻心哦？
＠妙涟寺鸦郎
啊啊……他们成功抵达出口了。遗留的事，这下就全都完成了。
＠妙涟寺鸦郎
……虽说事到如今，既不会害怕，也不会痛苦。……但回忆起来，或许还是有点难受呢。
＠
杀死了杀死了。
＠
就在大家都坠入梦乡，月亮被云朵遮蔽的数分钟内。
＠
深居山中的全族上下400人，一个不剩全都丧命了。
＠
就像刚才那些病人一样。如割草般处理了毫无抵抗能力的人类。
＠
10岁时，前程备受期待。被大家称赞为自『始祖』以来的第二位天才。
＠
原本也想回应这份期待，但这从本质上就是做不到的。
＠
与生俱来的指向与众不同。身体与内心并不一致。
＠
精神有悖于世间普遍规定“就该如此”的形式。
＠
一族为留下优秀的遗传因子，期盼其可以成为父亲，生下许多孩子，
＠
但这无论如何都做不到。
＠
身旁虽有人可以理解，却无人与之一样。
＠
“如果他本就无能，我们倒还能死了这条心”，就算听到这些流言蜚语，也没有放在心上。
＠
没有过怨恨或不满。
＠
“真是的。[f small]  [f -]为什么我会被生成这个样子呢～？”
＠
谁都不恨，谁都不憎，也没有悲伤。
＠
自己虽以这种形式诞生，但那也是无可奈何的。
＠
这不值得拿来找人抱怨，也没到主张自身权利的地步。
＠
只不过，感到了一丝可悲。
＠
“我的[#转生:生命]，就此结束了吧。[f small]  [f -]今后已不再存在了。”
＠
所谓的『漏尽通』，就是领悟宿命的神通力。
＠
他在10岁的时候，便领悟到今生就是『最后一次转生』。
＠
倘若这只是在中途，说不定还会令人悲伤。然而对于『终点』是自己这种人的事实，
＠
对于人类被赋予的所谓命运，对于俗世的不完全，反倒心生怜悯。
＠
10年之后。
＠
山上已经没有东西可学了，于是决定下山。
＠
在下山之前，将该做的事做完了。
＠
临死之际，大家都露出了“为什么”的表情。
＠
曾同甘共苦的同胞，这些虽是邪魔外道，却等同于家人的人。
＠
妙涟寺一族所有的人自己都很喜欢，可是
＠
“那孩子没有才能，还不如早点让他解脱呢。”
＠
“你说什么啊，他只是心性还有点天真而已。[f small]  [f -]只要弄瞎他一只眼睛，让他杀死弟弟。他肯定也能觉醒。”
＠
“嗯，说得也是。比起两个人都毁掉，[f small]  [f -]应该赌一把留下一个的可能性。”
＠
“嗯，这样比较好。[f small]  [f -]再说了，[#我们那时不也是这样做的吗]？”
＠
听到这段对话时，他流着眼泪，认为应该在现代社会中斩断这种因果。
＠
这就是妙涟寺鸦郎最后的记忆。自那以后，他便彻底忘却了发生在山上的事。
＠
不再以此为罪，不再将此视作自己的过去。
＠妙涟寺鸦郎
我真的是个泯灭人性的家伙。
＠妙涟寺鸦郎
分明做出了那种事，却还将它们全都变成了美好的回忆。
＠妙涟寺鸦郎
我会孤独地死去也算因果报应呢。是我亲手把大家都杀了，
＠妙涟寺鸦郎
竟然还妄想临死时能落得个好下场。我真是该遭雷啊。
＠妙涟寺鸦郎
…………就是因为这样吗。意思是现在来这里，也为时已晚了吧。
＠妙涟寺鸦郎
啊哈……啊哈哈……讨厌，真是
＠妙涟寺鸦郎
呵呵。我就觉得那次怎么想都太突然了嘛。
＠妙涟寺鸦郎
谢谢你，戴比特。当时
＠妙涟寺鸦郎
你是用了仅限一次的特快券，在我最美丽的时候赶来见了我一面吧。
