＠A：下级妖精们
听说了吗，六号街那间公寓的事。听说住在那边的妖精全都没回来。
＠B：下级妖精们
又是崔斯坦大人吗……连口气都不让人喘就是形容这种事啊……
＠B：下级妖精们
“一看到你笑就不爽。”“一看你沉默就不爽。”
＠B：下级妖精们
那不就是无论怎么做都会被杀吗。女王陛下为什么要带回那种妖精啊？
＠A：下级妖精们
就是说嘛。只要那家伙不在，卡美洛简直就是理想乡了啊。
＠B：下级妖精们
该死……谁都可以，有没有谁能帮我们惩罚那个疯狂的小丫头啊……
＠B：下级妖精们
我真羡慕索尔兹伯里。如果换欧若拉大人，那种妖精早就被关进监狱了。
＠上级妖精们
妖精骑士崔斯坦？　别开玩笑了。谁会尊敬那种小丫头啊？
＠上级妖精们
一天到晚说自己是女王陛下的女儿、女儿的，蠢得要死。也就只有她会将这种话挂在嘴上了。
＠上级妖精们
摩根陛下有言辞温柔地对待那小丫头过吗？
＠上级妖精们
那家伙不过是个穿着豪华礼裙的乡下丫头。半点教养与品格都没有。
＠D：[FFFFFF]上级妖精们[-]
嗯，说得太对了。还自吹是什么“爱女”，太令人无语了。
＠D：上级妖精们
剑桥整座城市都化为乌有也是因为崔斯坦吧？
＠D：上级妖精们
居然放任那种毒蛾不管，女王陛下也是年老糊涂了吧……
＠D：上级妖精们
不，这可不是我的意见哦？只是民间都这么说而已。
＠D：上级妖精们
只能祈祷陛下能早日醒悟了。若非妖精骑士，那种小丫头早就
＠女王的骑士
新达灵顿已经没救了。那里已经丧失作为城市的功能了。
＠女王的骑士
企图逃离城市的妖精全都被关进了地下监狱。取而代之的则净是些罪犯。
＠女王的骑士
连个正常的妖精都没有。每晚都在杀戮剧场上演你死我活的戏码。
＠女王的卫士
普雷斯顿市之所以投靠『王之氏族』……诺克娜蕾派，也是因为那次球赛吧？
＠女王的卫士
说什么从各都市招集足球队伍举办比赛……
＠女王的卫士
结果输掉的队伍都被当场处决，连夺冠的普雷斯顿队也……对吧？
＠女王的骑士
……就是嘛，实在是放荡过头了。
＠女王的骑士
如果具备兰斯洛特大人或高文大人那样的实力，或许还能忍得下去……
＠女王的骑士
可那小丫头的魔力跟下级妖精没什么差别。若非崔斯坦卿的[#赐名:Gift]，只是个三流货色罢了。
＠女王的骑士
……不。就算有[#赐名:Gift]也不过三流吧。若非陛下的加护，还比不过我们女王骑士呢。
＠女王的骑士
正所谓越无能的狗越会吠吗。
＠女王的骑士
要不是身为陛下的女儿，整个不列颠的妖精都会蜂拥而至宰掉那条吵闹的狗了吧。
＠
吵死了，吵死了，吵死了。叽叽喳喳吵个不停的明明是那些家伙。
＠
无论那群杂鱼说什么，我都是女王之女。
＠
因为母亲大人教会了我魔术，给了我衣服，给了我[#赐名:Gift]。
＠
还赐予了我可以随心所欲地摆弄、破坏、把玩的新达灵顿。
＠
那不就意味着我可以“杀死看不顺眼的妖精”吗？那不就意味着我可以“破坏令我不爽的幸福”吗？
＠摩根的声音
为什么。
＠
然而事不从我愿。母亲大人不愿夸奖我。
＠摩根的声音
究竟是为什么。
＠
我分明如此认真，可我还是不明白母亲大人对我究竟有何期待。
＠摩根的声音
为什么你每次都这样，芭万·希！
＠芭万·希
啊啊，啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！对不起，对不起，摩根大人！
＠芭万·希
下次我一定会好好干，下次我一定会杀更多。
＠芭万·希
我是[#自由:任性]、[#优雅:残酷]、[#冷酷:可爱]，不列颠的红人。深受大家喜爱的芭万·希。
＠芭万·希
我会照那样做，我会照女王继承者该有的样子做。
＠芭万·希
对不起，对不起，对不起。对不起，我每次都遭遇这种事。
＠芭万·希
但我一直在努力，虽然不明白，还是在努力！
＠芭万·希
啊啊，母亲大人，母亲大人
＠芭万·希
将我这样的捡回来，比谁都温柔的母亲大人
＠芭万·希
…………咦。这里是，我房间的……床上……
＠芭万·希
为什么……？这次分明做得非常顺利……
＠芭万·希
将那些家伙关到『庭』里，再进到镜子里，然后
＠芭万·希
……身体，好重。我，怎么了必须起身，才行啊……
＠贝里尔
喂喂，别勉强啦，尖晶石小姐。你眼圈都黑了哦？
＠贝里尔
是睡眠不足吗？　还是精神过于紧张了？想来也是，毕竟从玉座偷了件宝物嘛。
＠贝里尔
竟敢瞒着那个摩根偷东西，真令人震惊。就因为这样，摩根可是怒火中烧哦……
＠贝里尔
我倒是挺赞赏你的！孩子就是在给父母添麻烦的过程中长大的嘛！
＠芭万·希
贝里尔……？对不起，我现在就起[wt 0.5][se adm39][seVolume adm39 0 0.3][seStop adm39 0.5][wt 0.5][cueSe SE_21 21_ad1129]哎？
＠贝里尔
我都叫你别起身啦。既然累了，就该好好躺着吧？
＠芭万·希
＠贝里尔
没事，不必在意。只是身体有点腐烂，指尖掉了而已。你也不痛吧？
＠芭万·希
[line 6]为，什么？
＠贝里尔
谁知道呢。也许是因为你用了『失意之庭』吧？那是很厉害的咒物吧？
＠贝里尔
啊啊，还是说摩根终于开始嫌弃你，将魔力切断了呢？
＠贝里尔
唔？　那样一来，你继续拿着『失意之庭』可就不妙了哦。身体会每况愈下的。
＠贝里尔
来，交给我吧。我帮你保管到安全的地方。
＠芭万·希
是，是这样吗。可是贝里尔，这是我，宝贵的
＠贝里尔
别担心，别担心。我会将这玩意放在地下圣堂。这是最佳方案。
＠贝里尔
你就躺在那儿休息吧。[#直到你能够独自站起来为止哦]？
＠芭万·希
……等一下。喂，等一下。为什么要放到，地下圣堂……？
＠芭万·希
……回答我，贝里尔，你在哪儿？
＠芭万·希
……我动不了。
＠芭万·希
……我动不了。
＠芭万·希
……这是为什么呢。我的手脚，一点都，动不了
