＠贝里尔
怎么，已经气喘吁吁了？这可不行啊，我接下来正要动真格。
＠贝里尔
好不容易复制了伍德沃斯的灵基。打得激烈一点嘛，激烈一点。
＠玛修
刚才的形象是伍德沃斯的吗！？不是赖内克先生！？
＠我
对，是『牙之氏族』族长的……！
＠我
赖内克？
＠玛修
梣小姐的同伴里有这样一位妖精！不，但输出根本无法相提并论……！
＠我
！
＠阿尔托莉雅
无论是谁，他拥有的都是亚铃的灵基……！
＠阿尔托莉雅
现在的我们没有可以打破散热大公外皮的武器……！
＠贝里尔
呵呵，呵呵呵
＠贝里尔
哎呀，『预言之子』可真聪明。明白就算抵抗也是白费力气。
＠贝里尔
真希望你们至少可以知道自己的命运哦。知道“自己只能死在这里”了哦。
＠贝里尔
对吧，佩佩隆奇诺！我早就知道你会从[#背后:后面]偷袭我啦！
＠我
佩佩先生……！
＠我
！
＠贝里尔
看吧，一个人先掉队！永别啦，佩佩隆奇诺！
＠贝里尔
不过，像你这种家伙我随时都能杀掉！以往都是看在同行的情面上才放你什么？
＠贝里尔
呜哎，呜哎哎哎哎哎哎哎……！恶心，好恶心啊[line 4]……！
＠贝里尔
你这家伙干了什么，这是，这玩意是！
＠D：佩佩隆伯爵
你应该很清楚这是什么吧？就是你一直用别人做实验的那个哦，就是那个。
＠D：佩佩隆伯爵
满满500人份，我一并承受下来了。而现在，这些则要由你来继承啦。
＠H：贝里尔
什么你这模样是怎么回事。难道你早就！
＠D：佩佩隆伯爵
没错～！我半条腿已经踏进棺材啦！
＠D：佩佩隆伯爵
这可是“转移给杀害者的诅咒”嘛！你自己制作的狗屎诅咒是不是很美味呢！
＠H：贝里尔
叽叽叽叽，噢哎哎哎哎哎哎哎…………！
