＠玛修
……以上就是我体验过的，发生在不列颠的事。
＠玛修
妖精历有第一轮与第二轮。
＠玛修
救世主梣是6000年来一直活着的妖精，也是女王摩根。
＠玛修
虽然梣小姐不能使用，但女王摩根能使用灵子转移。
＠玛修
另外，她称呼自己为『乐园妖精』。
＠玛修
这些情报对大家有所帮助吗？
＠达·芬奇
当然有帮助。至少能帮我推测出女王历……妖精国是如何形成的。
＠千子村正
能推测吗？[#老夫:我]的话，那个，该怎么说呢。
＠千子村正
只想感叹无论哪个岛国，都只懂得搞内斗呢……
＠达·芬奇
没什么，其实欧洲也差不多啦。
＠达·芬奇
无论什么样的土地，都会因领土、信仰、贫富差异爆发战争。
＠达·芬奇
正因为没有接壤的邻国……没有侵略者，岛国才怎么都回避不了同民族之间的争斗。
＠达·芬奇
只不过，这不列颠果然很异样。
＠达·芬奇
起初岛屿土地那么狭窄，没有人类，而北方妖精这群异族则移居了过来……
＠达·芬奇
问题一箩筐，它原本应该更早被统一才对。
＠达·芬奇
然而在妖精历时却一直发生着战争。救世主则无数次尝试平息争斗。
＠达·芬奇
你知道背后的原因是什么吗？
＠我
灾厄？
＠达·芬奇
很遗憾，虽然这也是纷争的导火索，但还有更深刻的问题，现在先忽略吧。
＠我
乐园妖精？
＠我
！
＠贤者格里姆
没错。『乐园妖精』，阿瓦隆·勒·菲。
＠贤者格里姆
除领土争端以外，氏族们也为了该如何对待这妖精而分成两个阵营。
＠贤者格里姆
归根结底，『乐园妖精』究竟是什么呢。不搞清这个问题就没法说了。
＠贤者格里姆
对吧，阿尔托莉雅。将你生来就知道……
＠贤者格里姆
不，是所谓的[#诞生时被赋予的使命]在此向我们说明清楚吧。
＠阿尔托莉雅
…………
＠我
格里姆，语气太冲了。
＠我
………………
＠我
！
＠阿尔托莉雅
啊，咦，我没说过吗？真奇怪～，是我犯糊涂了吗～。
＠阿尔托莉雅
那就在此重新说一下吧。其实也没什么好隐瞒的。
＠阿尔托莉雅
所谓的『乐园妖精』，名副其实，就是星之内海……阿瓦隆派来的妖精。
＠阿尔托莉雅
不过所谓的使命倒有点模糊。
＠阿尔托莉雅
我诞生时只听到一个声音。『赶赴不列颠，纠正错误吧。』
＠阿尔托莉雅
我只收到这么一句话。
＠阿尔托莉雅
我想上代妖精……湖中妖精肯定也一样吧。
＠阿尔托莉雅
『乐园妖精』好像是从乐园流落到地表的『星之种』。
＠阿尔托莉雅
如果运气好在地表发芽的话，便会作为幼体诞生。
＠阿尔托莉雅
在成为成人体之前，都像人类那样成长。
＠阿尔托莉雅
所以也被称作『会成长的妖精』，被一部分妖精讨厌，被一部分妖精喜爱。
＠阿尔托莉雅
梣……摩根应该就是漂流到这奥克尼的『星之种』吧。
＠阿尔托莉雅
『雨之氏族』族长将摩根作为女儿抚养，而后奥克尼就毁灭了。
＠阿尔托莉雅
我大概是漂流到湖区后，被『镜之氏族』族长丢进海里，
＠阿尔托莉雅
后来又幸运地被廷塔杰尔村的大家救了起来……大概吧。
＠我
……你以前说氏族们敌视『乐园妖精』吧。
＠我
！
＠阿尔托莉雅
是这样没错，但不是全部氏族都敌视『乐园妖精』哦。
＠阿尔托莉雅
至少『雨之氏族』的族长就将摩根当作女儿抚养。
＠贤者格里姆
可结果则导致其他氏族不惜结成同盟也要毁灭奥克尼。
＠贤者格里姆
氏族们，血统越是纯正的上级妖精，就越讨厌、越恐惧『乐园妖精』。
＠贤者格里姆
这是因为
＠我
不想让其成为新的『氏族』吗？
＠千子村正
不对，应该不是这样吧？毕竟有『雨之氏族』的继任者『王之氏族』。
＠千子村正
氏族的更迭存在先例。他们不至于厌恶到那种地步吧。
＠贤者格里姆
这时就要提到刚才的话题了。也就是“外乡人的存在与否”。
＠我
因为那不是诞生在不列颠的妖精吗？
＠我
！
＠达·芬奇
没错。『乐园妖精』虽是妖精，却并非不列颠的妖精。
＠达·芬奇
对氏族们而言，摩根与阿尔托莉雅都是来自“乐园这个异国”的侵略者
＠达·芬奇
不，应该说等同于正统的『岛屿继承者』吧。
＠达·芬奇
『雨之氏族』听到了来自乐园的声音，服从于『乐园妖精』。
＠达·芬奇
他们认为摩根才配成为岛屿之王。
＠达·芬奇
所谓的『巡礼』，恐怕是用来将不列颠归还给王的仪式吧。
＠达·芬奇
然而其他氏族并不认可这件事。
＠达·芬奇
最终，奥克尼在风、土、牙、翅四氏族的同盟围攻下亡国了。
＠玛修
……是的。这就是发生在妖精历4000年的，奥克尼的灭亡。
＠玛修
『乐园妖精』在那场战争中逃出生天，自称为梣，开启了拯救不列颠之旅。
＠达·芬奇
嗯。节点应该就在这里吧。
＠玛修
达·芬奇亲？
＠达·芬奇
由我简单整理一下吧。
＠达·芬奇
虽然对阿尔托莉雅有点不好意思，但为求方便，容我将妖精历当作公元前……用B.C.来描述吧。
＠达·芬奇
B.C.12000。只有妖精的世界，不列颠异闻带诞生。
＠达·芬奇
B.C.11000。推测为第一次大灾厄。
＠达·芬奇
B.C.6000。不列颠的大地扩张至苏格兰地区。
＠达·芬奇
遭遇靠生长在阿尔比恩尸骸上的森林生存下来的北方妖精。『春之战争』。
＠达·芬奇
此后，『雨之氏族』与『镜之氏族』在『春之战争』的遗址上建立起王国。
＠达·芬奇
B.C.4000。『乐园妖精』漂流至奥克尼。奥克尼被氏族同盟毁灭。
＠达·芬奇
B.C.2000。『北方妖精』再度自『[#西之岛:爱尔兰]』登陆。
＠达·芬奇
『夏之战争』。氏族们濒临全军覆没，在梣的调解下得救。
＠达·芬奇
『北方妖精』作为『王之氏族』，被接纳为新的氏族成员之一。
＠达·芬奇
B.C.400。人类，与主张与人类共存的集团……圆桌掀起武力暴动。『秋之战争』。
＠达·芬奇
最终，人类骑士尤瑟迫使各氏族投降，被承认为不列颠首位统一王。
＠达·芬奇
不过，在伦蒂尼恩举行加冕仪式的当天，内乱导致圆桌崩溃。
＠达·芬奇
尤瑟遭毒杀，梣被处决，救世主再也没有出现在不列颠。
＠达·芬奇
然后到了B.C.1。
＠达·芬奇
『大灾厄』导致整个不列颠的妖精死绝，妖精历结束。
＠达·芬奇
以上就是根据已知情报总结出来的妖精历大致事件表。
＠玛修
…………
＠千子村正
所以呢？　节点是指什么的节点？
＠达·芬奇
那还用说吗。当然是[#第一轮与第二轮的分歧点]啦。
＠达·芬奇
第一轮……也可以称作原本的历史吧。
＠达·芬奇
在这轮的B.C.4000年奥克尼灭亡中，『乐园妖精』应该也被杀死了。
＠达·芬奇
那样一来会怎么样呢？根据数次灭亡的节点来看，
＠达·芬奇
在B.C.1年，不列颠化作了死之大地。
＠达·芬奇
之后或许还有少数幸存者，但未能恢复到重新作为『种族』繁荣的数量。
＠达·芬奇
恐怕那之后的2000年间，这里便成为了徒有辽阔面积的荒野，
＠达·芬奇
以及没有可供模仿的文明，只能苟延残喘的下级妖精们的国度吧。
＠千子村正
也就是说，如果『乐园妖精』在B.C.4000年幸存了下来，就会变成咱们熟知的这个妖精国了吗。
＠千子村正
……原来如此。以结果而言，她守护了不列颠。
＠贤者格里姆
没错。然后在B.C.1年，『大灾厄』导致了九成妖精死绝。
＠贤者格里姆
在伦蒂尼恩造的孽终于遭报应了吧。『大灾厄』以无法解决的规模发生了。
＠贤者格里姆
将城市吞噬殆尽的『兽之灾厄』、将大地焚烧殆尽的『炎之灾厄』。
＠贤者格里姆
根据初代格里姆的记录，这两个灾厄终结了不列颠异闻带。但是……
＠达·芬奇
虽然不知道用了什么样的手段，但摩根开启了『那之后』的历史。
＠达·芬奇
应该行使了足以令『空想树』枯萎的魔术吧。
＠达·芬奇
她将原本应该在那个时间点『终结』的不列颠异闻带作为妖精国不列颠复活了。
＠贤者格里姆
没错。原本濒临灭绝的妖精们再度作为“下代”诞生，
＠贤者格里姆
不列颠在数月内恢复了原本的样貌，氏族间再次开始了纷争。
＠贤者格里姆
就在这时，出现了一个让妖精们害怕得瑟瑟发抖的侵略者。
＠贤者格里姆
在风暴的伴随下，那位来自妖精们早已忘却的止境之奥克尼。
＠贤者格里姆
氏族们再度结成同盟与其交战，但那位的力量是碾压级的。
＠贤者格里姆
不列颠被仅仅一名妖精征服，那位在大洞穴旁建造了[#王城:卡美洛]作为支配之证。
＠贤者格里姆
侵略者名为摩根。战争名为『冬之战争』。
＠贤者格里姆
这就是发生在女王历元年……也就是泛人类史公元元年的事。
＠贤者格里姆
不过，知道也不影响什么。
＠贤者格里姆
无论原委如何，摩根对泛人类史而言，依旧是应该打倒的危害。
＠贤者格里姆
打倒摩根，纠正化作妖精国的不列颠。
＠贤者格里姆
这是只有与摩根同为『乐园妖精』的阿尔托莉雅，只有你才能做到的事。
＠阿尔托莉雅
呃，哦……是，是这样吧……哈哈哈……
＠阿尔托莉雅
呃，玛修怎么看？想与摩根陛下战斗吗？
＠玛修
我…………与梣小姐，不，是与女王摩根……
＠玛修
……会战斗的。博格特先生、罗布先生、瓦格先生、温基先生……
＠玛修
我与很多妖精约定好了，一定要拯救不列颠的妖精。
＠玛修
为此，我将与女王谈判，如果结果是不得不战斗的话，我就全力与其战斗。
＠玛修
我虽是救世主梣的同伴，却并非女王摩根的骑士。
＠阿尔托莉雅
也，也是呢。…………真坚强啊…………
＠哈贝特洛特
聊完了吧？那就赶快敲钟，返回不列颠吧。
＠哈贝特洛特
这里太冷啦～。珀西瓦尔他们也在担心了吧～？
＠我
对了！　哈贝喵！
＠我
玛修，哈贝特洛特也在哦！
＠我
！
＠玛修
嗯？哈贝……是哪位呀？
＠玛修
啊，是前辈结识的当地协助者吧。嗯，请多指教。
＠哈贝特洛特
请多指教倒是不用啦。咱只是凑数的队员，所以不必在意。
＠我
喂……哈贝特洛特？
＠我
这是怎么回事？
＠我
！
＠哈贝特洛特
什么怎么回事，就是这么一回事啊？
＠哈贝特洛特
何况咱根本没说过咱与她认识或是咱们是同伴吧？
＠哈贝特洛特
咱[#不过是个领路人]。工作也结束了，接下来就是悠哉地过日子啦。
＠达·芬奇
哈贝特洛特确实是突然现身，
＠达·芬奇
并鼓励的谜之存在……
＠达·芬奇
你究竟为什么要这样做呢？而且好像还认识格里姆。
＠哈贝特洛特
嗯。咱和格里姆是在这里认识的。对吧？　毕竟这全都是你的计划嘛。
＠贤者格里姆
……嗯，算是吧。起草大纲的人就是我。
＠贤者格里姆
辛苦啦，哈贝特洛特！这样一切就都重回正轨啦！
＠哈贝特洛特
你们看。咱其实也在为妖精国担心啦。作为无力的下级妖精哦。
＠哈贝特洛特
来，去敲响钟声吧，『预言之子』。
＠哈贝特洛特
这样你才总算与摩根站上了同一个舞台。
＠阿尔托莉雅
…………我知道了。
＠阿尔托莉雅
不，其实我不是很明白，但你用这样的眼神对我说，我无法拒绝。
＠阿尔托莉雅
『乐园之[#咏:歌]、内海之[#唱:声]。　为被选召、裁定、纠正而降生的存在。』
＠阿尔托莉雅
『起始的骨之钟，为迷途之子指明归路。　宽恕其罪孽吧。』
＠我
归途倒是挺轻松的。
＠我
看来在太阳落山前能回到本土呢。
＠我
！
＠玛修
那么，按照刚才在奥克尼说的，接下来该前往爱丁堡了吧？
＠千子村正
嗯。去找诺克娜蕾交涉。虽说上次是热脸贴上了冷屁股……
＠达·芬奇
阿尔托莉雅已经成了『圆桌军』的旗帜，『巡礼之钟』也敲响了四口。
＠达·芬奇
而且阿尔托莉雅与诺克娜蕾似乎还是老相识，这次应该能够交涉了吧。
＠达·芬奇
对吧，阿尔托莉雅？
＠阿尔托莉雅
哎？
＠阿尔托莉雅
咦，奇怪？这里是灰烬海岸……？
＠我
怎么了？
＠我
你在想什么问题吗？
＠我
！
＠阿尔托莉雅
啊～……对哦，我们已经回来了。我刚才发呆了。
＠阿尔托莉雅
所以呢，钟被敲响了吗？我有什么变化吗？
＠贤者格里姆
放心吧。钟敲响了，你的灵基也变强了一层。
＠贤者格里姆
寻常的妖精已经不是你敌手啦。虽说仍旧比不上摩根。
＠达·芬奇
嗯。这样的话，作为同盟对象，诺克娜蕾总应该没意见了吧。
＠达·芬奇
大摇大摆地闯入爱丁堡吧！反女王联盟，组建！
＠阿尔托莉雅
（…………反女王联盟吗……）
＠阿尔托莉雅
（确实，一旦与诺克娜蕾联手，　战力上势均力敌，也就有胜算了……）
＠阿尔托莉雅
（……但摩根陛下是2000年来，　独自守护不列颠的女王吧？）
＠阿尔托莉雅
（我做不到与那么优秀的人对抗啦，　真的撑不住啦……）
＠千子村正
………………
