＠贤者格里姆
原来将初次见面的英灵暴打一顿就是『预言之子』的作风吗。我彻底明白啦。
＠贤者格里姆
我可不会告诉这种粗暴的孩子。麻烦你请回。
＠阿尔托莉雅
但但，但是，不是你让我们放马过来的吗！？
＠阿尔托莉雅
是这样吧！？不对，说到底，是让我们动手的！
＠我
……格里姆没这么说吧……
＠贤者格里姆
没错～，我没有说过～。我只是觉得很冷，打算生个火而已～。
＠千子村正
你是小鬼头吗！别因为输了就闹别扭啦！？
＠我
……我好像也没说过……
＠阿尔托莉雅
哎哎……这种过河拆桥简直就像奥伯龙……
＠我
！
＠哈贝特洛特
啊，这恶劣的性格，是本人没跑了。虽然成了大人，但这家伙确实是格里姆。
＠哈贝特洛特
喂，格里姆，快解释一下！你是什么时候回不列颠的！？
＠达·芬奇
『什么时候』，『回』？……呃，这么推测……
＠达·芬奇
库……不对，格里姆。这是你第二次被召唤吗？
＠达·芬奇
第一次是很久以前，在妖精历被召唤。而第二次是现在，在女王历被召唤吧？
＠贤者格里姆
哎呀，你们有个反应很快的参谋嘛。看来不是平白修复了一次人理呢。
＠贤者格里姆
好啦，玩笑话就说到这儿吧。
＠贤者格里姆
通过用杖的交手，我已经清楚你是『预言之子』……是乐园妖精了。
＠贤者格里姆
请容我重新自我介绍。
＠贤者格里姆
我是贤者格里姆。真名为库·丘林。是泛人类史方的英灵。
＠贤者格里姆
6000年前是作为神灵奥丁，
＠贤者格里姆
而现在则是作为奥丁的代理，从1年前起就在这里当所谓的守夜人。
