＠梣
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
＠梣
为什么，为什么，为什么……！
＠梣
这明明是不列颠最值得庆贺的日子，这明明是一切都往好的方向脱胎换骨的日子……！
＠梣
尤瑟被杀了……！我的圆桌全都如草芥般被杀了……！
＠梣
分明那么的依赖我们！分明那么的赞颂尤瑟！
＠梣
竟然用毒酒这种自己不用流一滴血的，最简单、最丑陋的方法！
＠梣
尤瑟……尤瑟、尤瑟、尤瑟！求求你，请再一次，请再一次开口说点什么啊……！
＠梣
每次失败我都会振作起来，耗费了好几千年一直努力到现在！
＠梣
告诉我，[#这样]也不行吗！？做到这个地步还是不行吗！？
＠梣
我无法拯救不列颠吗！？就不能将不列颠赐予我吗！？
＠梣
呜呜……呜呜呜……呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！
＠梣
和平、平等的方法根本就是错的……！
＠梣
不可饶恕，不可饶恕……！我绝对不会饶恕那些家伙……！
＠梣
呼……呼……呼呼……
＠
自从诞生在这不列颠，已经超过3000年了。迄今为止，无论什么样的『灾厄』我都战胜了。
＠
然而获得胜利后，我每次都被当作麻烦，遭到排斥。
＠
当我躲避妖精们的耳目，打造隐居之所，从不知第几次的沉睡中苏醒时。
＠
我明白了自己的敌人不只是『灾厄』，也包括了不列颠的妖精。
＠
他们是纯真无瑕的。是纯真地享受着善，无瑕地享受着恶的生物。
＠
说白了，与将[#我]赶出不列颠的那些丑陋的[#人类:生物]是一样的。
＠
因此，我摧毁掉一切恶意。摧毁掉一切既得利益、歧视、迫害、嫉妒、嘲笑。
＠
但凡能想象得到的恶之萌芽，都在同意的基础上铲除了。
＠
虽然谈不上所有人，但妖精们都理解并支持良善的未来。
＠
可是，依然有恶意残存。依然有妖精仅仅“因为自己看不顺眼”，
＠
就一时兴起地将众多妖精拼命打造的和平地基整个掀翻。
＠梣
哈哈哈，啊哈哈，哈哈哈。啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…………！！！！
＠
我已经不明白了。如果连这样都不行，那我已经不明白何为人之善性了。
＠
就算明白又能如何。我的辛劳全都是徒劳。
＠
已经狠狠地遭到了背叛，本应已经吸取教训了才对。然而我却依然怀着一缕希望，
＠
[#就是因为还有闲工夫关心那种事]，[#我这次才会再度失败]。
＠
若想让不列颠存续下去，『拯救』这种方针根本就是错的。
＠
放弃吧，别再当什么救世主了。重新想一种更好的形式吧。
＠梣
……没错。
＠梣
我不会拯救妖精们。我不会饶恕妖精们。
＠梣
[#乐园妖精:阿瓦隆·勒·菲]的使命根本无关紧要。就是去支配。这样就行了。
＠氏族的士兵们
找到了，是煽动者梣！族长们的命令是活捉她，带去受审！
＠梣？
住手，快住手……！不是，我不是啊……！
＠梣？
不过是谁，究竟是谁，我究竟是谁啊！？
＠
……从并非此处的遥远地方，传来了与我无关的妖精的惨叫声。
＠
将我们出卖给氏族长的女人。我用魔术消除了她的记忆，将她的脸和身体变成了『我』。
＠
这样[#救世主:梣]就算又死去了吧。而且，再也不会复活了。
＠
区区『灾厄』与我何干。我哪有空逐一理会这种渺小的毁灭。
＠
距离千年一遇的『大灾厄』还有400年。在那之前，我还有一件大事业必须完成。
＠梣
空想树。在异星制造出来的，用来封闭宇宙的针。
＠梣
构造我已经明白了。设计理念虽美，却与我无关。
＠梣
天球啊，宇宙便让给你吧，但不列颠是属于我的。
＠梣
我要终结这段空想，实现我自己的梦想。
＠梣
并非异闻这种“可能性”，而是将我的[#现实:不列颠]缝在这颗星球上
＠梣
伦蒂尼恩毁灭了。救世主的处决想必正在索尔兹伯里执行吧。
＠梣
跟埃克特也走散了，现在前往奥克尼的只剩我们了。
＠梣
结果，一切都像你所说的呢，玛修。我们的巡礼全都是毫无意义的。
＠初代妖精骑士
怎么会毫无意义呢
＠梣
请不要露出这么悲伤的表情。我已经习惯了，而且重要的是
＠梣
正在这样说话的我们，也只是空想树演算出来的“可能性”的假说。
＠梣
无论做什么，妖精历的终结都将收束为你所知的『女王历』。
＠梣
梣的失败应该是无可避免的吧。
＠梣
只不过，这样的结局令我有点难以承受罢了。
＠初代妖精骑士
梣小姐……
＠梣
伦蒂尼恩毁灭，梣被处决，初代妖精骑士与棺柩一同前往奥克尼。
＠梣
这就是你在女王历听说的，救世主的结局。
＠梣
因此事情如果不按这个走向发展的话，你苏醒时就会产生矛盾。
＠梣
妖精历还将延续400年对吧。然后在迎来第一万二千个年头的时候，
＠梣
将会因千年一遇的『大灾厄』而毁灭。之后，没有空想树的『女王历』就会开始。
＠梣
不列颠切换成『女王历』后，
＠梣
在2018年的诺里奇灾厄结束前，你都不能作为“玛修”活动。
＠梣
万一这么做了，你就将作为从『妖精历』这个摇摆不定的世界中延续下来的存在而消灭。
＠初代妖精骑士
……也就是打从被『水镜』转移到妖精历的那刻起，我就不得不在妖精历中过完一生。
＠初代妖精骑士
若要回到『女王历』……我原本的时代，就只能进入『量子之棺』吧。
＠梣
没错。虽说我已搞清了灵子转移，但因为没有[#筐体:Coffin]，也就无法往返。
＠梣
想必正因为这种不便，摩根才只将『灾厄』送来妖精历吧。
＠梣
只要女王历平安无事即可。而妖精历则能够容许一定的矛盾。
＠梣
看来她对『灾厄』被送去时代的人们会如何痛苦早已漠不关心了吧。
＠初代妖精骑士
…………
＠梣
而且……我要对你坦白，其实我早已知晓这个结局。
＠梣
不管你有没有从未来被灵子转移过来，我也从一开始就知道『救世主会失败』了。
＠初代妖精骑士
……？　梣小姐早就知道……今后将进入女王历吗？
＠梣
不，我不知道什么女王历。但玛修小姐原本所在的公元2018年……
＠梣
按不列颠的算法，则是妖精历14018年，这个时候，不列颠已经毁灭了。
＠梣
那就是『第一轮』的，真正的异闻带不列颠。
＠梣
我不想要那种结局，于是像玛修小姐一样，从未来来到了妖精历。
＠梣
以我的主观来看，这个世界原本就是『第二轮』。
＠梣
既然玛修小姐来了，这次也可以称作『第三轮』吧。
＠梣
啊，还是该称作『新第二轮』呢？因为我有努力避免基本流程发生变动。
＠初代妖精骑士
……那个。这也就是说您真正的名字是。
＠梣
特特洛特好像帮我们找来了一艘小船。来，我们走吧，玛修。
＠梣
不，是初代妖精骑士加拉哈德。这就是即将进入『棺柩』的你的名字。
＠梣
你与特特洛特道别完了吗？[wt 1.0][charaFace B 4]……这样啊，还定下了那种约定。
＠梣
我要向你说明一件事。当妖精历变为女王历时，
＠梣
在『新第二轮』妖精历所附加的情报会被全都抹去。
＠梣
女王历是以『第二轮』的结果发展而成的。『第一轮』与『新第二轮』将不复存在。
＠梣
能一成不变被继承下去的，只有这里被保管于『棺柩』中一直沉眠的你。
＠梣
等我再活400年，也就是变为女王历时，应该连我也会忘记你了吧。
＠梣
准确地说，是我将恢复为『第二轮』的我。因此
＠梣
如果有哪个妖精打算将这『新第二轮』的妖精历记忆带去女王历，
＠梣
那个妖精将被世界认知为不存在于『第二轮』妖精历的不同存在。
＠初代妖精骑士
会被视为不存在于『第二轮真正的历史中吗……？
＠梣
为了避免这种事，我会进行处理。
＠梣
[#只要没人觉得那是历史的矛盾]，[#应该就能保住一命]。
＠梣
反正只要你还在不列颠，我就会让你遗忘接下来我说的话，不会有什么麻烦。
＠梣
……听好了，加拉哈德。这是关于你苏醒后的事。
＠梣
如果你们迦勒底成功切除了摩根一手建立起来的妖精国……
＠梣
那么在下一个异闻带等待着你的『战斗』，将是跟我一样的『战斗』。
＠梣
也就是与自己内心的和解，对自己人生的剖析。
＠梣
你有战斗的理由，但战斗的意志却很薄弱。
＠梣
你无意识地认定伤害他人、伤害世界的力量是[#不好的东西]，因而逃避着它。
＠梣
但是，[#任何人都拥有伤害他人]的自由，也背负着责任。
＠梣
人类并非想做什么『好事』。而是为了『美好的明天』而不断作出最佳选择的生物。
＠梣
……同时，无论这个选择能拯救多少人，都不存在正确答案。
＠梣
既然不存在正确答案，你就不得不凭自己的意志决定该守护什么，该打倒什么。
＠梣
今后，你将会遇到许多心吧。
＠梣
试图理解的心。　　　　　　　／不断念，不放弃。
＠梣
试图接受的心。　　　　　　　／不挫败，不憎恶。
＠梣
试图拒绝的心。　　　　　　　／不同流合污，不随波逐流。
＠梣
……但是，无论多么优秀的人类，都没有『不争』的心。
＠梣
无论什么样的心都蕴藏着『战斗』。请你千万不要躲避它。
＠梣
当你内心的空白，被只属于你自己的『战斗理由』填满时
＠梣
英灵加拉哈德想必将再次将一切都托付给你吧。
＠初代妖精骑士
＠梣
没错。我会设定成当你醒来时就已经忘记，但[#那个时刻]到来时，就会回想起来。
＠梣
是像我一样，变成截然不同的存在，还是维持你自己，获得新的成长呢。
＠梣
唯独这点，是我也无法预测的。
＠梣
那我们就此道别吧。[wt 1.0][charaFace B 11]啊，不过你要小心。
＠梣
当你苏醒时，就算再次遇到我，我也会对你一概不知。
＠梣
当你在诺里奇被卷入『水镜』之后，通过细究留在这里的『棺柩』，
＠梣
我或许会想到“哦哦，[#棺柩:那东西]原来是这么一回事啊”，
＠梣
只不过[#未来:届时]的我，恐怕已经不再是梣了。
＠初代妖精骑士
…………呜。
＠初代妖精骑士
梣小姐，感谢您一直以来的关照！就算“已经知晓结局
＠初代妖精骑士
我依然认为您的旅途毫不辱没救世主之名！
＠梣
这个嘛，也是，毕竟我们努力过了嘛！
＠梣
永别了，来自确定未来的勇敢骑士。看在你功绩的份上，我也曝光自己的秘密吧。
＠梣
救世主梣不过是假名。是在奥克尼毁灭时，养母为我取的名称。
＠梣
我的[#真名:名字]是摩根。
＠梣
是怀着拯救这不列颠的使命，自星之内海漂流而至的[#乐园妖精:阿瓦隆·勒·菲]。
＠梣
同时，也是泛人类史中亚瑟王的仇敌，毁灭[#世界:不列颠]的魔女。
＠梣
更是遥远的未来中，你们迦勒底必须打倒的异闻带之王。
＠我
冰
＠我
！
＠我
裂开了
＠我
！
＠我
哎，玛修……！
＠我
！
＠玛修
这里是……奥克尼……？
＠玛修
……啊啊……好像有人，告诉了我一件，非常重要的事
＠我
你醒了吗？
＠我
！
＠玛修
前……辈……？
＠我
……嗯。这次终于可以说了，欢迎回来，玛修。
＠我
！
＠玛修
是玛修·基列莱特，归队。
＠玛修
我经历了一段非常漫长的旅途有很多很多事想对您说。
＠玛修
谢菲尔德的事、妖精历的事，以及
＠玛修
将我送回这里的，救世主梣的故事
＠
就这样再度与她重逢。
＠
紧紧抱着从棺柩中获得解放的她。
＠
这是个安静的，犹如关怀的，彼此尊重对方的拥抱。
＠
看到那　令人莞尔／耀眼的　景象，我松了口气　心想　太好了／什么嘛。
＠
来自人类世界的魔术师。
＠
并非基于自身意志，而是被周围强行要求背起重责大任的[&少年:少女]。
＠
虽然会撒谎、敷衍、犯错，有做得不够好的地方，
＠
压抑着不满的情绪逞强的样子暴露无遗，就是因为放心不下，才一路跟来这里，
＠
不过太好了。看来也有珍贵的朋友呢。
＠
那当然。毕竟[&他:她]这一路上一直相信着身边的人。
＠
根本不可能和我这种家伙是同类。
