＠千子村正
终于到了。这里就是所谓的不列颠北端啊……
＠达·芬奇
按照泛人类史的不列颠岛，这一带应该是爱丁堡吧。
＠达·芬奇
继续往北就通往苏格兰了，不过在妖精国，这里似乎就是最北了。
＠阿尔托莉雅
……我听说过这里很冷……在南部确实无法想象这种寒冷……
＠我
这白色的是雪吗？
＠我
虽然没有俄罗斯那么冷，但身体都冻僵了。
＠我
！
＠哈贝特洛特
这是『雨之氏族』的眼泪哦。
＠哈贝特洛特
妖精历4000年时被毁灭的『雨之氏族』的残渣。
＠哈贝特洛特
既是送给其他氏族的劝诫与哀伤之诗，也是献给“乐园妖精”的谢罪之泪。
＠我
乐园妖精是什么？
＠哈贝特洛特
名副其实，是指来自乐园的妖精。详细内容你很快就会知道了。
＠我
……玛修真的在奥克尼吗？
＠哈贝特洛特
在哦。很抱歉一直瞒着你。还有不远就到了，加油。
＠我
！
＠阿尔托莉雅
献给乐园妖精的，谢罪之泪……
＠阿尔托莉雅
归根结底，『雨之氏族』为什么会灭亡呢？摩耳斯？　还是北方妖精？
＠哈贝特洛特
风、土、牙、翅。四个氏族联手在一夜间毁灭了他们。
＠阿尔托莉雅
四氏族同盟……那样的话，单独一个氏族确实会不堪一击呢……
＠阿尔托莉雅
在摩根陛下统一不列颠之前，氏族之间的关系应该很恶劣才对。
＠阿尔托莉雅
可他们却结成了同盟……而且还是多个氏族？
＠达·芬奇
嗯，这情况有点难以想象呢。若非为了“共同的敌人”，是非常困难的。
＠达·芬奇
『雨之氏族』难道如此强大，如此被人恐惧吗？
＠哈贝特洛特
不，『雨之氏族』与『镜之氏族』一样，都是非常温和，充满牧歌感的氏族。
＠哈贝特洛特
之所以选择北端为自己的领土，也是不想在南部与其他氏族发生争端。
＠阿尔托莉雅
那又是为什么。
＠哈贝特洛特
因为他们庇护了“乐园妖精”。
＠哈贝特洛特
『雨之氏族』觉得从乐园漂流而来的妖精很可怜，于是将她当作自己的公主抚养长大。
＠哈贝特洛特
但这样做却触怒了其他氏族之长。
＠哈贝特洛特
说什么『休想进行什么巡礼。该死的叛徒，将她连同整个氏族一起消灭吧』。
＠我
叛徒……？
＠我
『巡礼』究竟是
＠我
！
＠哈贝特洛特
先说到这里吧。奥克尼那边迎接我们的来啦，大家。
＠白狼
[line 6]。
＠阿尔托莉雅
唔哇，好威风的狼！看起来好暖和！
＠千子村正
嗯，甚至还有些神圣……不，慢着。这家伙有神性哦。
＠千子村正
（……不列颠没有神……也就是说，　附近有神灵从者吗？）
＠白狼
[line 6]。
＠达·芬奇
它去那边了吧。是要我们跟过去吗？
＠哈贝特洛特
嗯。那边有一艘咱很久以前用过的小船。咱们就坐那条船去奥克尼吧。
＠哈贝特洛特
放心吧，到对岸花不了30分钟。然后咱的冒险就结束了。
