＠阿尔托莉雅
神灵……是你们说过的『神明』吗！？
＠阿尔托莉雅
但平易近人到出乎预料，他完全没有什么威严哦！？
＠贤者格里姆
噢，这反应不错。这小妹妹比我想象的更为直爽嘛。
＠贤者格里姆
不过，我确实没有什么威严。虽是神灵的代理，但终究跟那个老头一样，只是一介英灵。
＠贤者格里姆
直接叫我为格里姆就行了。随便点，就像叫大哥一样哦。
＠千子村正
哈，什么大哥啊，既然是神灵的代理，就意味着你内在也是个老头吧。
＠贤者格里姆
我的身心无论如何都很年轻啦！因为我在变成老头之前就死掉了！
＠阿尔托莉雅
（这两人的关系谜之恶劣呢。）
＠我
（大概是宿命般的关系吧。）
＠我
（大概是同类相斥般的关系吧。）
＠我
！
＠贤者格里姆
……哎哟，现在应该先解释吧。
＠贤者格里姆
麻烦的是，我的职责变得异样复杂。
＠贤者格里姆
先把这个问题解释清楚好了。
＠贤者格里姆
仔细听好了、『预言之子』。
＠贤者格里姆
首先。是我与迦勒底的关系。我和在冬木与你缔结契约的那家伙是同一个人。
＠贤者格里姆
虽然一度回到了英灵之座，被初始化了，但我依然以记录的形式掌握着
＠贤者格里姆
、奥尔加玛丽，以及仍驻留那里的亚瑟王的事。
＠达·芬奇
是指特异点F……也被迦勒底亚斯定义为特异点X的，2004年的冬木吧。
＠达·芬奇
我也以数据资料的形式查看过，
＠达·芬奇
一度退去的从者基本上是不可能保留记录的。
＠贤者格里姆
这是因为神灵的横加干涉啦。我的话，也可以说是抑止力的干涉。
＠贤者格里姆
去照顾一下迦勒底，这也是将权能转让给我的神明的意思。
＠贤者格里姆
这位神明是魔术之神兼智慧之神。他好像已经预见到“如果不在这里这样做的话，就会步入绝境”。
＠贤者格里姆
『这里』指的是冬木与不列颠。『这样做』指的则是
＠贤者格里姆
……简单说，就是『[#恢复:Recovery]』啦。
＠贤者格里姆
何况这位神明其实从很久以前起就在关注这异闻带。用他那多维度的眼睛。
＠贤者格里姆
第一次召唤是在6000年前。为帮助『乐园妖精』响应了召唤。
＠贤者格里姆
初代贤者格里姆。是凭依在当地妖精身体上的拟似从者。
＠哈贝特洛特
没错。相当于人类的14岁左右！不过手持的武器是剑哦！
＠贤者格里姆
是吗，那还真是造孽。是个什么样的小鬼头？
＠哈贝特洛特
是个很难对付的淘气鬼！不过梣倒是很信任他！
＠贤者格里姆
看来是会跟你斗嘴的伙伴啊。那真是太好了。
＠哈贝特洛特
嗯。与梣分别之后，咱俩还商量了很多事哦。
＠哈贝特洛特
格里姆帮咱制作了魔法粉末，还帮咱拟定了计划。然后，应该是在『大灾厄』中消失了吧？
＠贤者格里姆
嗯。不知是因为梣切断了契约，还是因为空想树枯萎了，总之格里姆离去了。
＠贤者格里姆
但神明在消失前留下了手段。也就是[#这异闻带顶替了现实之后]的对策。
＠贤者格里姆
就算解决了[#人理烧却:Dead End]，也会紧接着装填[#人理再编:Bad End]。
＠贤者格里姆
这点已然无可回避。因为前提条件已经满足了。
＠贤者格里姆
所以，他想至少肩负起这异闻带的问题，让迦勒底能够轻松一点。
＠贤者格里姆
而我就是被选来帮忙『解决问题』的拟似从者啦。
＠贤者格里姆
首先在X地点的冬木，由神明将权能转让给我，成为[#魔术师:Caster]职阶，与迦勒底结下缘分。
＠贤者格里姆
然后，被派来这个一旦放任不顾，人理便会完蛋的不列颠。
＠贤者格里姆
不过在来之前，我都不知道贤者格里姆的事。
＠贤者格里姆
我继承的只有『作为泛人类史神灵该做的事』。
＠贤者格里姆
在对妖精国一无所知的方面，我和并没有什么差别。
＠贤者格里姆
因此，被召唤到这里后，我花了1年时间调查女王历究竟发生了什么。
＠贤者格里姆
灾厄与氏族，摩根与妖精骑士，妖精历与女王历的转换期。
＠贤者格里姆
然后我在这里的撞钟堂看到了那个，也就掌握到了大致的状况。
＠贤者格里姆
我的使命就是在这里等待你们，
＠贤者格里姆
让『巡礼之旅』成功，以及让乐园妖精回归乐园。
＠我
呃……所以什么意思？
＠我
！
＠贤者格里姆
没什么，不用想得太复杂。其实跟冬木一样。
＠贤者格里姆
接下来我也会加入你们的旅途。你可以将我当作[#战力:从者]随意使唤。
＠贤者格里姆
相应的
＠贤者格里姆
你们无论如何都要实现梣未能遵守的约定，也就是艾因塞尔的预言。
＠贤者格里姆
看来是[#初代:小鬼头]的我太天真了吧。但这就是贤者格里姆的职责。
＠达·芬奇
请多指教，贤者格里姆。虽然不合常规，但你就是当地召唤的[#协助者:从者]吧。
＠达·芬奇
我很想向你请教你所了解的『妖精历与女王历』的知识，但在那之前……
＠贤者格里姆
知道啦知道啦。最优先拿盾的小妹妹，对吧？
＠贤者格里姆
也就是比起修正人理，搭档的安全更重要吧。虽然这不是贤者该说的话，但我也完全同意。
＠贤者格里姆
再说了，小妹妹应该更熟悉妖精历的事吧。根本轮不到我来指教。
＠我
谢谢你，库·丘林！
＠贤者格里姆
噢，双手紧握我的手，是感谢的握手吗？真不错，年轻人就该这样！
＠我
真的可以吗？
＠贤者格里姆
反正目的地几乎一致。只要我的目的能达成就行了。
＠我
！
＠阿尔托莉雅
你知道玛修的所在地吧。那么……果然是
＠贤者格里姆
嗯，是『巡礼之钟』。
＠贤者格里姆
瞧，那边有一座坍塌的城堡吧。那边的屋顶平台就有撞钟堂。
＠千子村正
既然都能看到了，那就好办了。去迎接她吧。
＠贤者格里姆
事情可没那么简单。前面徘徊着一些[#不好]的东西。
＠贤者格里姆
犹如雾中彷徨的亡灵，只不过没一个是等闲之辈。
＠贤者格里姆
不过我们也只能克服这关了，你可别将它们当成亡灵小瞧哦？
＠贤者格里姆
不然一个不小心，会比你以往战斗过的任何敌人都要[#费劲]哦？
