＠我
成功了……！
＠我
打倒妖精骑士了……！
＠我
！
＠阿尔托莉雅
如何！　领教我经年累月的怨恨了吗！
＠巴格斯特
这并非你独力赢得的胜利！！因为奥伯龙与村正，以及『异邦的魔术师
＠巴格斯特
的帮助，你才能获胜！自以为是有什么用，瘦弱妖精！
＠阿尔托莉雅
是，是那样没错啦！
＠达·芬奇
巴格斯特。
＠达·芬奇
你现在虽然屈膝在地，但我知道你还有余力，还有气力。
＠达·芬奇
你还可以继续战斗下去吧。但是你当真打算战到你死我亡吗？
＠达·芬奇
我们此前已经与你对话过许多次了。但靠这些并不能理解你的一切……
＠达·芬奇
你是个愿意真挚地倾听强者主张的人。因此有件事我现在想对你说。
＠巴格斯特
…………真是个伶牙俐齿的从者。好啊，说来听听。
＠达·芬奇
我们迦勒底并没有攻击不列颠的意志。
＠达·芬奇
毕竟既然空想树已停止活动，这不列颠迟早会消灭。
＠达·芬奇
我认为不列颠的命运应该由你们妖精决定。
＠巴格斯特
……不列颠会消灭？莫名其妙。
＠巴格斯特
何况你的主张是自相矛盾的。
＠巴格斯特
既然出手援助了『预言之子』，那你们就是妖精国的敌人。
＠巴格斯特
你们已经很明确地攻击不列颠了吧。
＠达·芬奇
……就是这想法错了哦，巴格斯特。
＠达·芬奇
我们之所以协助『预言之子』，是为了拯救不列颠。
＠达·芬奇
摩根才是侵略者。
＠达·芬奇
她与贝里尔·伽特压根不打算拯救你们妖精。
＠达·芬奇
就算妖精国的妖精死得精光，摩根依旧会对『大灾厄』置若罔闻吧。
＠达·芬奇
因为女王摩根妄图利用『大灾厄』，侵略我们的世界。
＠达·芬奇
就像她放任诺里奇不顾那样。其实你已经察觉到了吧？
＠达·芬奇
察觉到就算摩根怀着自己的正义，
＠达·芬奇
她的手段也只会害妖精们置身水深火热中。
＠巴格斯特
……………是啊。我无法否定。
＠我
那现在也来得及，跟我们一起……！
＠我
！
＠巴格斯特
别瞧不起我。就算真是那样，我也不会认同你们这些家伙。
＠巴格斯特
胆敢踏入我的攻击范围内，就会被我斩杀。别忘了我之前在这里干了什么。
＠我
…………
＠我
！
＠巴格斯特
…………
＠巴格斯特
……只不过，我也有事想要问你们。
＠巴格斯特
你们刚才说要拯救不列颠吧。可是贝里尔·伽特这样说过。
＠巴格斯特
迦勒底主张“自己才是正义”，已经毁灭了好几个世界了。
＠巴格斯特
既是如此，你们[#造访这不列颠时的理由]，应该也与往常无异吧。
＠巴格斯特
因为会自我毁灭，所以不出手？这根本构不成“拯救”的理由。
＠巴格斯特
我也要问问你。还有聪慧美丽的从者。
＠巴格斯特
且不论『预言之子』如何为何来自外部世界的你们要守护妖精。
＠巴格斯特
……无论在诺里奇时，还是现在。你们本可以对区区妖精见死不救。
＠达·芬奇
这
＠我
你错了。
＠我
……应该说，因为想救他们，所以救了……
＠我
！
＠我
哪怕明天世界就会消失，
＠我
……我知道这样做很自相矛盾，
＠我
！
＠我
但我也不希望因为这种理由而糟蹋迄今为止的一切。
＠我
！
＠巴格斯特
………………
＠千子村正
别逞强啦。你的杀气都消失了哦，高……啊不对，是叫巴格斯特吧。
＠千子村正
不如就此休战吧？其实[#老夫:我]原本也与迦勒底敌对。
＠千子村正
如果有什么真正想做的事，试着坦率一点也不是件坏
＠巴格斯特
呜，啊！啊啊，啊！
＠阿尔托莉雅
巴格斯特！？难道是摩耳斯化……
＠阿尔托莉雅
不，不对……这是，什么！？
＠巴格斯特
呼啊名字名字
＠巴格斯特
别叫我的名字别叫！
＠我
（究竟发生了什么……唔？）
＠我
！
＠我
（那家伙……正瞄准巴格斯特……！）
＠我
巴格斯特，危险……！
＠我
！
＠阿尔托莉雅
巴格子保护了！？
＠巴格斯特
你在想什么，想找死吗！？来救我又有什么意义！？
＠巴格斯特
啊，不，我不是那个意思
＠巴格斯特
你想干吗，波琼！你这家伙是想攻击我吧！？
＠骑士波琼
愤怒的人是我啊，巴格斯特。
＠骑士波琼
不仅倾听那些无聊的废话，竟然还袒护『异邦的魔术师』……
＠骑士波琼
这是对女王陛下明确的反叛。若想证明自身的清白，只有现在了哦。
＠骑士波琼
杀了你身旁的人类。
＠骑士波琼
这对你来说轻而易举吧。只需抱过来拧断脖子即可。
＠我
…………
＠我
！
＠巴格斯特
…………这…………
＠巴格斯特
＠骑士波琼
是吗，那女王陛下必然会惩罚你吧！愚蠢的黑犬啊，怀着恐惧入眠吧！
＠阿尔托莉雅
糟了，那家伙逃跑了……！放跑他不要紧吗，巴格斯特！？
＠阿尔托莉雅
一旦那家伙回到卡美洛，你不就会背上谋反的罪名吗！？
＠巴格斯特
…………无妨。我只是守护了自己的正义，仅此而已。
＠巴格斯特
倘若女王陛下打算惩罚我，那作为骑士，这也是没办法的事。
＠巴格斯特
……对袒护『预言之子』的反叛者，奥伯龙潜伏的『秋之森』的扫荡已经完成。
＠巴格斯特
任务结束，收兵。想必等我回到城里，就会被调职了吧
＠巴格斯特
这同时意味着妖精骑士高文已在战斗中落败。
＠巴格斯特
是你们赢了，圆桌。尽管让那些庶民妖精欢庆吧。
＠我
（……虽然巴格斯特走了，战斗也结束了……）
＠我
……（奥伯龙……）
＠我
！
＠奥伯龙
…………
＠奥伯龙
好。无论结果如何，这下森林总算平静了。
＠奥伯龙
打倒一名妖精骑士可是大功一件。
＠奥伯龙
至少还有一件好事，可喜可贺，可喜可贺。
＠达·芬奇
奥伯龙……
＠奥伯龙
不过我想一个人待一会。不好意思，你们可以先回大道吗？
＠奥伯龙
毕竟向他们一个个道别需要一点时间。
＠千子村正
……说得对。咱们先回马车上等你吧。
＠阿尔托莉雅
……走吧。我们在场的话，那个……
＠我
说得对……
＠我
…………
＠我
！
＠瑞德拉·比特
太好了，各位都平安无事啊。
＠瑞德拉·比特
哎呀？怎么没看到奥伯龙……
＠阿尔托莉雅
奥伯龙晚点过来。我们在这里等到天亮吧。
＠阿尔托莉雅
话说珀西瓦尔先生和加雷斯亲呢？
＠珀西瓦尔
我们在这边。我们先开始休息了。
＠珀西瓦尔
森林的南侧与西侧都没有幸存者。……力有不逮，非常抱歉。
＠加雷斯
不过珀西瓦尔先生很厉害哦！他赶走了那个兰斯洛特！
＠千子村正
兰斯洛特？那混蛋也来了吗！
＠千子村正
嘁，失策了……应该留在珀西瓦尔这边吗……
＠千子村正
得趁人还在妖精国的期间，报被砸进大洞穴岩壁的仇不可……
＠阿尔托莉雅
竟然来了两骑妖精骑士啊。而且赶走也就意味着……！
＠珀西瓦尔
……不，是加雷斯太抬举我了。其实是她放了我们一马才对……
＠珀西瓦尔
她确认森林的火焰熄灭后，就朝卡美洛飞去了。
＠珀西瓦尔
她是翱翔于空中的龙之妖精。身为人类的我并没有击坠她的手段……
＠达·芬奇
嗯，我们见识过兰斯洛特的机动力。
＠达·芬奇
那飞行性能真令人难以置信，与记录中巴比伦尼亚的恩奇都持平。
＠珀西瓦尔
是的。因为她是妖精国最美丽的妖精。
＠珀西瓦尔
不过，她的速度在森林里无法发挥。
＠珀西瓦尔
我之所以能勉强坚持下来，也是因为是在障碍物众多的森林里吧。
＠达·芬奇
但你确实拦住了兰斯洛特。听说某位[#他人格:Alterego]可是被狠狠揍了一顿呢。
＠达·芬奇
我们没有多少兰斯洛特的情报，所以战斗数据能带来莫大的帮助。
＠达·芬奇
通过战斗，有什么值得在意的情报吗？她对这场暴行有发表什么看法吗？
＠加雷斯
嗯，关于这个
＠珀西瓦尔
不，没什么特别的。毕竟我只能一味防守，实在是无地自容。
＠珀西瓦尔
是这样吧，加雷斯？
＠加雷斯
……这个嘛，或许吧。总之是一场非常激烈的战斗。
＠千子村正
不过……奥伯龙令人有些担心呢。虽说凭那家伙的[#精神:心理]应该能够重新振作，
＠千子村正
但要埋葬那么多遗体……[#老夫:我]还是应该去帮下忙吧……
＠瑞德拉·比特
[FFFFFF]？[-]　埋葬是什么？
＠千子村正
不是啊，埋葬就是埋葬吧。怎么，难道不列颠只有火葬吗？
＠千子村正
遗体放任不管就会腐烂了吧。无论如何，都得挖个墓穴
＠阿尔托莉雅
咦……难道村正不知道吗？那也不知道？
＠我
不知道什么？
＠我
……是指不列颠的妖精死后也不会消灭吗？
＠千子村正
！　啊啊，是这样！听你一说，好像确实如此呢！
＠千子村正
[#老夫:我]早就觉得有什么不对劲，原来是这样！那些家伙就算死掉，灵基也不会分解！
＠我
！
＠阿尔托莉雅
嗯，我们不知道你们世界的妖精是什么样的……
＠阿尔托莉雅
但这不列颠的妖精[#死后会维持原样]。不会毁坏，不会腐烂，会变个模样继续残存。
＠阿尔托莉雅
人类的遗体会腐烂，所以会被烧掉，但妖精的遗体会被搁置在不列颠的大地上。
＠阿尔托莉雅
看这里有大量枯木吧。那就是“生命终结的妖精”。
＠阿尔托莉雅
这不列颠，就是由妖精们的遗体堆积而成的世界。
