＠阿尔托莉雅
痛痛痛痛……！
＠阿尔托莉雅
真是的！　说好只是简单的模拟战，村正先生真是没半点大人样！
＠千子村正
毕竟是老爷子嘛。对年轻人就该毫不留情让他们吃点苦头才行。
＠千子村正
不过应该没必要再尝什么苦头了。
＠千子村正
用简易召唤战斗的手段真是不得了啊。
＠千子村正
与其站上前线作战，说不定[#老夫:我]更适合充当你的护卫呢。
＠千子村正
只要运用得当，或许连妖精骑士也可以打倒哦？
＠我
妖精骑士……
＠我
能打倒吗？
＠我
！
＠千子村正
嗯，只要使尽浑身解数、将魔力运转至极限，肯定能行啦，能行！
＠千子村正
你说自己曾一度输得一败涂地？那下次就轮到咱们表现啦。
＠千子村正
至少要有气魄向对方吼说，老子才是最强的，妖精骑士不足为惧！
＠阿尔托莉雅
唔。
＠阿尔托莉雅
村正先生拿着的是铁制武器吧。可以转让些素材给我吗？
＠千子村正
不，很抱歉，这东西只有[#老夫:我]才能用，算是用魔力预支的临时应对品吧。
＠千子村正
如果你也想用的话，得按部就班从头准备才行。
＠千子村正
想弄到铁，只能跑一趟矿山才行。记得那里是在诺里奇的掌控下吧？
＠阿尔托莉雅
这样啊……那还是得找个地方采购才行吗……
＠阿尔托莉雅
（好不容易想到了一个可以打败高文的办法……）
＠千子村正
怎么，露出一副不怀好意的眼神。要耍阴谋的话，[#老夫:我]可以帮忙哦？
＠阿尔托莉雅
不需要！去跟亲密玩耍去吧，老头子！
＠千子村正
＠达·芬奇
阿尔托莉雅进入叛逆期了耶。还是说那才是她的本性呢？
＠我
大概是骨子里争强好胜吧。
＠我
大概是个亲爷爷的孩子吧。
＠我
！
＠阿尔托莉雅
才不是，这只是身为『预言之子』应有的言行举止罢了！
＠阿尔托莉雅
反正我就是『预言之子』！从今往后要认真当了啦～！
＠达·芬奇
从今往后认真？
＠达·芬奇
迄今为止你也很认真吧。应该没有人觉得你不认真……
＠达·芬奇
哈哈，是因为昨晚奥伯龙的那句话吗。他说你与妖精骑士的对决是躲不掉的。
＠阿尔托莉雅
也有这方面的原因啦……[wt 1.0][charaFace A 11]虽然有……
＠阿尔托莉雅
……我只是觉得自己不能无休止地迷惘下去。
＠阿尔托莉雅
无论是拯救不列颠的巡礼，还是敲响钟声，我都没有半点真实感……
＠阿尔托莉雅
……可是在格洛斯特，以及途中遇到的妖精们，大家都对我怀着期待。
＠阿尔托莉雅
养育我长大的廷塔杰尔村也一样，都满怀信任地送我远行。
＠阿尔托莉雅
我最担心的，其实就是我能否回应大家的期待……
＠阿尔托莉雅
所以我才打算从堂堂正正、抬头挺胸地宣称『我就是预言之子！』开始做起。
＠阿尔托莉雅
算算算算是不成功便成仁的精神吧，可我又拿不出任何具体的方案……
＠千子村正
那算什么嘛，真搞不懂你这姑娘究竟算气势十足还是畏首畏尾。
＠我
……嗯，说得对。
＠我
（我也不能再继续迷惘下去了。）
＠我
！
＠阿尔托莉雅
？
＠我
无关迦勒底的使命，我也
＠我
！
＠我
想要帮助你哦，阿尔托莉雅。
＠我
！
＠阿尔托莉雅
可，可是玛修小姐呢！？
＠阿尔托莉雅
我们之所以会一起行动，都是寻找玛修小姐导致的结果
＠我
玛修当然也要找，这根本不用质疑。
＠我
！
＠我
在此前提下，我也希望能帮助『预言之子』。
＠我
！
＠阿尔托莉雅
＠达·芬奇
说得对。我们的立场确实模糊不清。
＠达·芬奇
找到玛修是最优先事项，可我们也不能因此对不列颠坐视不理。
＠达·芬奇
与你一同行动不是为了找到玛修，而是为了不列颠。
＠达·芬奇
我们想帮助在这个国度结识的朋友，为了自我满足，想面带笑容地离开这个国度。
＠达·芬奇
是这样吧？
＠我
是的！
＠我
虽说多半会被新所长叱责。
＠我
！
＠达·芬奇
嗯，我也极力赞成！其实戈尔德鲁夫最后也会这么说啦！
＠阿尔托莉雅
换言之不只是村正先生，
＠阿尔托莉雅
连与达·芬奇亲也愿意陪我一起巡礼？
＠达·芬奇
当然啦，不在场的奥伯龙也一样哦。没事，等迎来胜利之际，我会拿到很多报酬哦☆
＠达·芬奇
意下如何，未来的国王陛下。感到为难的话，随时都可以谢绝哦，怎么样？
＠阿尔托莉雅
不怎么会呢！我非常欢迎，我做梦都没想到能这样！
＠阿尔托莉雅
这是『预言之子』第一次结成的同盟呢！唔哇～仿佛自己真的当上国王了！　太棒啦～！
＠我
嗯，因为你真的是国王陛下嘛。
＠我
（她能高兴就太好了！）
＠我
！
＠千子村正
这个嘛，士气确实高涨起来了，可咱们依旧毫无对策啊。
＠千子村正
你身为『预言之子』提起干劲固然是好事一件，但说回实际情况，接下来该怎么办啊？
＠阿尔托莉雅
呜，令人想死的现实……！
＠阿尔托莉雅
至少现在让人沉浸于幸福中嘛，你就是这点不好啦，村正[line 4]！
＠千子村正
不，[#老夫:我]也有自己的立场嘛，身为年长者，得适时泼点冷水才行吧？
＠？？？
你们的讨论我都听到了。嗯，那我也提一个建议好了。
＠我
这声音是[line 4]
＠我
奥伯龙！
＠我
！
＠奥伯龙？
虽说有点早，但时机已成熟。现在我就为『预言之子』指明道路吧。
＠奥伯龙？
你们当前应该前往的地方。将『预言之子』的传闻化作真实的命运分歧点
＠奥伯龙？
没错！去拯救诺里奇吧！
＠阿尔托莉雅
只闻其声不见其人！？奥伯龙，真的是奥伯龙吗！？
＠奥伯龙？
哎？　这是什么反应。啊，对了，难怪。
＠奥伯龙？
大家，下面啦，下面。看下面。
＠奥伯龙
呼～。远距离移动真累人～。可情报就得自己亲眼确认才行呢。
＠奥伯龙
哟，诸位，你们还是第一次看到我这模样吧？
＠奥伯龙
乘坐马赫级的雀天蛾往来于不列颠，[#娇小:超迷你]又[#潇洒:超得意]的[#飚速王:Speedster]，
＠奥伯龙
罗宾·古德费洛，也就是掌心上的妖精王，Rider奥伯龙指的就是我啦。
＠全员
好
＠全员
好小[line 5]！？
