＠
＠达·芬奇
说起来，有件事我一直很在意……
＠达·芬奇
对妖精来说，『家人』究竟是什么样的系统呢？
＠达·芬奇
我在索尔兹伯里见过兄弟或姊妹，不过并没发现类似亲子的关系。
＠奥伯龙
当然没有啦。因为妖精全都是单独降生的。
＠奥伯龙
所谓的兄弟姊妹，是属性相近的妖精会这样称呼彼此的关系而已，
＠奥伯龙
或者像昨天的『七个妖精』那样，诞生时作为妖精的存在方式，
＠奥伯龙
就是『七个一组』的吧。
＠达·芬奇
那『女儿』又是怎么回事呢？
＠达·芬奇
说妖精骑士崔斯坦是摩根的女儿，那是什么意思？
＠奥伯龙
哈哈哈，崔斯坦怎么可能是摩根的女儿嘛！那是指女王继承者的意思啦。
＠奥伯龙
按照人类的关系来形容，就是女王摩根将崔斯坦收为养女。
＠奥伯龙
对妖精而言，可以叫做亲生『女儿』或『儿子』的，其实是自己死后诞生的『下一代』的自己。
＠奥伯龙
我想想……嗯，比方说，假设这里有一位『纺锤妖精A』。
＠奥伯龙
活了100年的『纺锤妖精A』完成了目的，陷入了沉眠。
＠奥伯龙
不过『纺锤妖精』这一职责、这一妖精的存在方式并不会从不列颠消失。
＠奥伯龙
在『纺锤妖精A』死后，不列颠内立刻就会诞生『纺锤妖精B』。
＠奥伯龙
这种关系被称作『上代』与『这代』哦。
＠达·芬奇
原来如此。那么新一代又会继承什么呢？
＠达·芬奇
人类的话，会继承『基因』、『家系』、『记录』、『名字』这类财产……
＠奥伯龙
嗯。因为妖精们是单独降生的，所以并不存在这样的联系。
＠奥伯龙
『上代』与『这代』已经是不同妖精了。『记录』……不，应该叫『[#故事:记忆]』吗？
＠奥伯龙
强大的妖精虽然能保留一些，但基本上都是焕然一新的『下一代』啦。
＠奥伯龙
话虽如此，既然职责相同，那能力与容貌也会存在一定程度的相似。
＠奥伯龙
所以无论诞生于何地、诞生于何时，都能看出那位妖精便是『纺锤妖精』。
＠奥伯龙
另外，有时也存在『这代』还活着，却已经有与其相似的妖精诞生的情况。
＠奥伯龙
这类案例比较罕见，在这种情况下，那位妖精便会被视作『这代』的『女儿』或『儿子』。
＠奥伯龙
使用魔术的妖精之所以被称作『摩根的女儿』，就是因为存在这样的案例。
＠奥伯龙
在这不列颠，使用魔术的只有女王摩根。
＠奥伯龙
作为继承者被赋予了魔术的崔斯坦，
＠奥伯龙
和生来就能使用魔术的阿尔托莉雅。
＠奥伯龙
这两者在妖精们看来，性质都与女王相同……也就是『摩根的女儿』啦。
＠阿尔托莉雅
……这样啊……难怪那位妖精骑士会敌视『预言之子』呢。
＠阿尔托莉雅
因为流言都传开了……说『预言之子』是摩根陛下的女儿……
＠奥伯龙
并不是这样哦，阿尔托莉雅。
＠奥伯龙
并不是能用魔术的妖精是摩根的女儿，而是[#能用魔术的妖精有资格成为妖精国之王]。
＠奥伯龙
我是这样认为的。所以摩根才会赋予崔斯坦魔术。
＠奥伯龙
比如说“下任女王是你，[f small]  [f -]尽情蹂躏不列颠吧”。
＠奥伯龙
恐怕是摩根为防止王座落入『预言之子』手中，按自己的风格选择的『打破预言』的手段吧。
＠奥伯龙
然而现实却出现了懂得魔术的你。对摩根来说
＠奥伯龙
不，是对崔斯坦来说，正可谓“正牌货竟然出现了！”。
＠奥伯龙
她之所以在拍卖会乱了阵脚，应该也是因为承受不住这份恐惧了吧？
＠阿尔托莉雅
……是，是这样啊。我给她造成恐惧了吗……
＠奥伯龙
嗯。无论如何，你应该唯独躲不过与崔斯坦的对决吧。
＠奥伯龙
但不用担心。放轻松啦，放轻松。
＠奥伯龙
自打使用魔术的那刻起，你就是『预言之子』，背负着打倒女王的命运。
＠奥伯龙
无论摩根多么强大，妖精骑士们是多难缠的强敌，
＠奥伯龙
只要你是『预言之子』，就是当今不列颠的主角。
＠奥伯龙
只要你完成了那些该做的事、非做不可的事，预言就必定会实现。
＠奥伯龙
我们只是帮把手而已。只要最终你能活下来，不列颠就能被拯救。
＠奥伯龙
无论途中有多少人掉队。
＠我
…………
＠我
！
＠我
……不行。睡不着……
＠我
！
＠我
…………
＠我
！
＠奥伯龙
睡不着，是因为你思考的事太多了吧？
＠奥伯龙
啊，坐吧坐吧。别光站着。
＠奥伯龙
我正准备出发收集情报，结果看到你一个人在这里。
＠奥伯龙
我可以坐在你旁边吗？太好了，那我不客气啦。
＠奥伯龙
对了。不如聊聊迄今为止的故事吧，就当是散心？
＠奥伯龙
说说你来这异闻带以前的事。来这里之前那段无比漫长的故事。
＠奥伯龙
原来如此。这就是你的、迦勒底的旅途吗。
＠奥伯龙
地球的未来、人类的存亡。以往的异闻带，与如今身在此处的自己。
＠奥伯龙
嗯，难怪你会睡不着。尤其是刚才提到的那件事更不妙。
＠奥伯龙
你对『预言之子』怀有愧疚感。
＠奥伯龙
不，甚至可以说是疏离感吗？
＠奥伯龙
想必阿尔托莉雅今后将会流很多鲜血吧。不过这与你毫无关系。
＠奥伯龙
以往都背负着『那是你的使命』，所以再怎么辛苦都能战斗下去。
＠奥伯龙
不，是不得不战斗下去。因为责任全都落在你的肩上。
＠奥伯龙
可这次并没有那样的责任。只能交给他人……交给阿尔托莉雅。
＠奥伯龙
所以，你不知道该如何安置自己的心情。
＠奥伯龙
说不定甚至还会觉得身在这异闻带的自己是个卑鄙小人。
＠奥伯龙
觉得“其实我们并没有特别想拯救妖精国”吧。
＠我
这
＠我
……或许吧…………
＠我
！
＠奥伯龙
“比起那种事，还是走散的同伴更重要。[f small]  [f -]如果玛修有什么三长两短，那都是自己的责任”，对吧？
＠奥伯龙
咦，惊到了吗？就算故作镇静，我还是能看出来啦。
＠奥伯龙
不过啦，我说个假设。
＠奥伯龙
如果将来，玛修独自上街时出事故死了，那是你的过错吗？
＠奥伯龙
你会觉得是因为自己没有二十四小时看好她吗？
＠奥伯龙
不是吧。那根本不是什么担心，纯粹是自我批判、自虐行为罢了。
＠奥伯龙
玛修是独立的人类。而人类本就是不得不独立生存下去的。
＠奥伯龙
如果你尊重她，将她当作平等的对象看待，那你就应该信任她，而不是去担心她。
＠奥伯龙
独揽责任不仅沉重，且对任何人都没有好处。反而会在关键时刻沉重到寸步难行。
＠奥伯龙
……不过根据你此前旅途的故事来看，[#你的内心早已变得哪儿都去不了了吧]。
＠奥伯龙
你原本应该是个步伐更为轻快的人类才对。
＠奥伯龙
是那种自己的人生想怎么过就怎么过的人吧？
＠我
想怎么过就怎么过……？
＠我
！
＠奥伯龙
嗯。想怎么过就怎么过，指的并不是轻松地过活。
＠奥伯龙
为了自认为喜欢的事物、为了自己最渴望的东西，
＠奥伯龙
拼尽全力战斗、去吃苦耐劳，这样的做法，才叫[#想怎么过就怎么过]吧。
＠奥伯龙
人理烧却时的你就是这样。虽然我并没有亲眼见过。
＠奥伯龙
我们俩非常相似。在这不列颠，我们多半拥有相同的职责吧。
＠奥伯龙
我们是旁观者。遗憾的是，我和你都不是这段剧情的主旨。
＠奥伯龙
正如妖精王奥伯龙在『仲夏夜之梦』中的立场一样。
＠奥伯龙
我们能做的只有守望、只有在背后支撑奔赴战场之人。
＠奥伯龙
不过，也没必要因此责备自己。
＠奥伯龙
毕竟在结局之前，必定会遇到“非你出面不可的场面”。
＠奥伯龙
会遇到那种在其他人都不在的情况下，只有你能够挺身而出，并颠覆一切的场面。
＠奥伯龙
怎么样，很帅吧？你就好好期待那个时刻的到来，现在[&先忍着:先睡吧]。
＠奥伯龙
“单纯存在的旁观者”有什么不对！观众也会有自己的志气！
＠奥伯龙
在最后的最后，展现出连神明都始料不及的精彩表现吧！
＠奥伯龙
让命运大吃一惊应该是件非常有趣的事！
＠我
……噗噗。什么嘛，真有奥伯龙的风格！
＠我
谢谢你，我有精神了。
＠我
！
＠奥伯龙
有什么好奇怪的。只因为我一直都怀着这种想法活着！
＠奥伯龙
。
＠奥伯龙
其实世上没几个人能完整说明自己是什么样的家伙。
＠奥伯龙
像道具那样附带使用说明书的另当别论，可我们是活生生的存在，生来就是模糊不清的。
＠奥伯龙
不过嘛，无论是谁，都会有那么一个觉得“这就是自己优点”的地方吧？
＠奥伯龙
虽然不好意思说出口。
＠奥伯龙
举例说，我认为自己大概不是个胆小鬼。当然，你也不是。
＠奥伯龙
哎呀。抱歉，布兰卡。我聊得太投入了。
＠奥伯龙
今晚去收集曼彻斯特的情报吧。终于要开始收集北部的情报了。
＠奥伯龙
就这样，我先告辞啦。明晚见。我可不想被排挤出共进晚餐的伙伴行列。
＠我
慢着。
＠我
！
＠奥伯龙
唔？
＠我
奥伯龙的目的是什么？
＠我
！
＠奥伯龙
那当然是打倒摩根啦。虽然不像我的风格，但我正是为此被召唤出来的。
＠奥伯龙
唔，不是指为了人理之类的目标吗？……啊～……你想知道那个啊。
＠奥伯龙
真头疼……不过刚说完豪言壮语，可不能蒙混过关吧。
＠奥伯龙
嗯。我正在寻找缇坦妮娅。
＠奥伯龙
我说过吧。是『仲夏夜之梦』中登场的，奥伯龙的王后。
＠奥伯龙
妖精妃缇坦妮娅。唯一爱着那个乖僻奥伯龙的人。
＠奥伯龙
如果可能的话，我希望见到她。
＠奥伯龙
只不过这个目的是不可能实现的。
＠奥伯龙
因为缇坦妮娅是虚构的妖精。在泛人类史中并不存在。
＠奥伯龙
没错，她只被允许存在于故事中哦。
