＠加雷斯
噗哈[line 5]！好难对付～！
＠加雷斯
不过还是击退了打算偷偷从西门潜入的伍德沃斯军啦～！
＠加雷斯
那些牙之氏族是怎么回事啦。居然坚持说『我们是来配送料理的』！
＠加雷斯
然后门卫居然也差点放他们进去了！
＠我
与其说放他们进去，不如说门卫们都惊呆了。
＠我
无论哪支军队，都藏有这类招数呢。
＠我
！
＠阿尔托莉雅
不过，真亏加雷斯亲能注意到呢？城墙上的妖精们谁都没发现。
＠加雷斯
哎嘿嘿～。应该说我的耳朵很灵敏吧。我总是能隐约分辨出有危险的地方。
＠加雷斯
防住了偷袭，我们回作战室吧！诺里奇派来的救援差不多该到啦！
＠珀西瓦尔
怎么可能，诺里奇没有派援军过来吗！？
＠珀西瓦尔
无论是能战斗的人，还是铁匠，没有一个人愿意加入圆桌军……！？
＠诺里奇的使者
不，不是，只是说无法立刻派来。伯爵也在努力说服他们……
＠诺里奇的使者
诺里奇的妖精们虽然很感谢『预言之子』，但觉得援助应该另当别论……
＠珀西瓦尔
…………
＠珀西瓦尔
……我知道了。诺里奇的民众言下之意是这样吧。
＠珀西瓦尔
我们想守护的只有诺里奇。对诺里奇以外的地方漠不关心。
＠珀西瓦尔
『[#预言之子:阿尔托莉雅]』分明怀着拯救不列颠的决心，敲响了巡礼之钟……
＠珀西瓦尔
其他的氏族倒也罢了，竟然连被『预言之子』拯救过足足两次的诺里奇的妖精们，
＠珀西瓦尔
都没有与女王军战斗的勇气吗。
＠诺里奇的使者
也，也不是那样……我们也有战斗的意愿。
＠诺里奇的使者
可是要参与一场毫无胜算的战争……
＠千子村正
…………
＠千子村正
总之，情况就是这样。
＠千子村正
只要『预言之子』崛起，志同道合者就会从各地聚集而至……这话听起来美好，终究是在画饼罢了。
＠千子村正
妖精国的家伙2000年来都身处女王的支配之下。
＠千子村正
恐惧感早已深深烙印在身上。更何况对方还有妖精骑士。
＠千子村正
不过是敲响了一口钟，还不足以让他们加入。
＠奥伯龙
……我还以为一有机会就会挺身反抗女王统治的地基已经打好了……
＠奥伯龙
只靠传闻果然是有极限的吗……
＠加雷斯
……我们分明已经那么努力了……结果一离开诺里奇，大家就成了陌路人……
＠我
…………
＠我
！
＠阿尔托莉雅
只要没有明确的胜算，诺里奇的妖精就无法加入圆桌军。
＠阿尔托莉雅
这理由合情合理。请不必放在心上。
＠阿尔托莉雅
请帮忙转告伯爵。
＠阿尔托莉雅
就说我们自己会想办法的，所以至少希望能继续提供物资方面的援助。
＠诺里奇的使者
好，好的！那在下先告退了！
＠达·芬奇
阿尔托莉雅，你不觉得失望吗？我还以为你会是最失落的那个。
＠阿尔托莉雅
不，我有受到打击哦？不过我的优点就在于可以立马振作起来。
＠阿尔托莉雅
目前还是先做我们力所能及的事吧。这是裸体穿斗篷行动的奥伯龙精神。
＠奥伯龙
不那啥，身无长物只是一种比喻，我可没裸着身体到处奔走哦？
＠我
既然一口钟不行，那就两口。
＠阿尔托莉雅
是的。待敲响第二口钟，静观其变的妖精说不定就会挺身而出了。
＠我
！
＠圆桌军的传令兵
打扰了！珀西瓦尔大人、奥伯龙大人，有急报！
＠圆桌军的传令兵
是潜伏在格洛斯特的同志传回的消息！我现在念出来！
＠圆桌军的传令兵
“此处，发现女王军。[f small]  [f -]女王军正朝威尔士森林进军。”
＠圆桌军的传令兵
“由妖精骑士高文领军。[f small]  [f -]兵种是女王直属的骑士团。”
＠圆桌军的传令兵
“我们无力阻止。[f small]  [f -]无法保障威尔士森林的安全。”
＠圆桌军的传令兵
“请紧急采取对策。”完毕！
＠奥伯龙
抱歉，我要去一趟。剩下的事就交给你了，珀西瓦尔。
＠我
不行啊，奥伯龙！
＠我
你一个人去也无济于事吧！
＠我
！
＠奥伯龙
[line 6]。
＠奥伯龙
……你说得对。我一个人或许能赶上，却什么都做不了。
＠奥伯龙
可以助我一臂之力吗、阿尔托莉雅。
＠奥伯龙
我要去救威尔士森林，去救妖精们。他们原本就与我毫无瓜葛。
＠奥伯龙
该承受女王怒火的本应只有我一个。
＠我
不只有奥伯龙一个哦。
＠我
我们也有承蒙威尔士大家的照顾。
＠我
！
＠奥伯龙
也是，说得没错。事态紧急害我差点忘了。
＠奥伯龙
珀西瓦尔，帮忙向妖精马们打个招呼。只有瑞德拉·比特还不够。
＠奥伯龙
将四位全部系在一起以便提升速度。我可以飞过去，所以不用算我，
＠奥伯龙
然后由、阿尔托莉雅、村正、加雷斯、达·芬奇他们五个过去。
＠珀西瓦尔
我立刻安排。
＠珀西瓦尔
另外，不是五个，而是六个。我也会与昆德丽同行。
＠哈贝特洛特
咱留下来吗……算了，也没法子。毕竟咱现在飞不太动。
＠哈贝特洛特
得尽可能地减少马车负重吧。
＠加雷斯
别担心，我们很快就会回来！
＠加雷斯
我们不在的期间，你千万别勉强自己哦，哈贝喵！
＠哈贝特洛特
这话应该对你们说，千万别乱来哦。对手是妖精骑士吧。
＠哈贝特洛特
真名变化过的妖精可不好对付。你们有对策吗。
＠阿尔托莉雅
当然。甚至可以说，我等这一刻很久了。
＠阿尔托莉雅
我不会让高文继续嚣张下去了。
＠哈贝特洛特
很可靠嘛，『预言之子』。那么咱可以说的就只有一件了。
＠哈贝特洛特
听好了，你要想方设法打击她一次！届时就是机会！
＠哈贝特洛特
看准对方[#精神:内心]的破绽，揭穿其[#赐名:Gift]！
＠哈贝特洛特
妖精骑士什么的不过是演技之流！只要能让她否定身为『骑士』的自己即可！
＠阿尔托莉雅
感谢你毫无保留的担心与声援！我们去去就来，哈贝特洛特！
