＠阿尔托莉雅
怎，怎么感觉黑犬中混了一个极其强悍的敌人……
＠瑞德拉·比特
应该是被黑犬咬到，因疼痛而发狂的妖精吧？
＠我
和摩耳斯不一样吗？
＠瑞德拉·比特
是的。妖精之所以会变成摩耳斯，原因在于丧失目的、丧失光辉这一类“无意义化”，
＠瑞德拉·比特
以及与摩耳斯接触引发无意义化的传染，
＠瑞德拉·比特
而“对目的过于热衷以至于迷失自我”的妖精，则会无穷无尽地生成魔力，
＠瑞德拉·比特
最终变得无法维持形体。其实可以称之为邪恶妖精化。
＠阿尔托莉雅
『无名之森』的妖精们就是这种情况呢……
＠阿尔托莉雅
由于获得了人类，令欲望无法抑制，最后导致同伴间自相残杀。
＠我
黑犬是指什么？
＠阿尔托莉雅
不知从何时起出现在妖精国，会吃妖精的邪恶妖精。
＠阿尔托莉雅
黑犬是唯一一种会吃妖精的妖精。……不，还有一个例外。
＠瑞德拉·比特
『妖精吞食者』原本是发生在远古时期的一种『大灾厄』，
＠瑞德拉·比特
相传它被当时的牙之氏族长封印起来了。
＠瑞德拉·比特
还有一种说法表示……封印的代价是牙之氏族遭到了诅咒。
＠我
！
＠威尔士的妖精
＠威尔士的妖精
＠达·芬奇
妖精们也很高兴呢，看来确实应该赶跑它们。
＠达·芬奇
好了。因为大概得在这里逗留几天，我们做一下露营的准备吧。
＠达·芬奇
既然来都来了，再怎么在意外头的形势也没用啦。
＠达·芬奇
今天就好好地休息，等奥伯龙回来吧。
