＠伍德沃斯军·士兵
呜……！不行，光靠我们阻挡不了……！
＠伍德沃斯军·士兵
不只是珀西瓦尔，连人类士兵们的身手也莫名敏捷……！
＠伍德沃斯军·士兵
难道那就是『预言之子』的加护吗！？这简直就像摩根陛下啊……！
＠珀西瓦尔
敌军小队出现缺口了！全员，朝伦蒂尼恩方向冲！
＠珀西瓦尔
待东门一打开，就脱离战场！我负责殿后，决不会放一兵一卒通过！
＠珀西瓦尔
请跟在『预言之子』身边！
＠我
好！
＠我
我先走一步！
＠我
！
＠珀西瓦尔
答得好！那稍后在伦蒂尼恩见吧！
＠珀西瓦尔
经历了好几次小规模交战，但我方几乎没有伤亡。
＠珀西瓦尔
今天的战斗可以说是我们赢了。各位，辛苦了。
＠我
大家辛苦啦！
＠我
伦蒂尼恩真的很坚固呢。
＠加雷斯
是的。我看过城墙的构造，城墙内部还埋着礼装。
＠加雷斯
和玛修小姐的铠甲很像。铠甲真棒呢！　很有杰出骑士的风范！
＠加雷斯
我也想穿穿看啊～……还为时过早吗～……
＠加雷斯
何况我压根不知道该去哪儿找一副～……
＠我
！
＠千子村正
只不过，数量依旧是对方占优势。战斗一旦拖得过久，卡美洛就会派援军来。
＠千子村正
可不能一直憋着当缩头乌龟。不能放过主动出击的机会哦。
＠奥伯龙
这要等我方人数增加后才行。来自诺里奇的物资也包含人力。
＠奥伯龙
明天，在诺里奇帮过我们的反女王派妖精会作为志愿兵与我们会合。
＠奥伯龙
等人到齐后再突击伍德沃斯的大本营。找准对方掉以轻心的破绽，一口气定胜负。
＠珀西瓦尔
嗯，我正有此意。为此，我们也得养精蓄锐。
＠珀西瓦尔
伦蒂尼恩的大家会负责守夜，各位请去休息吧。
＠
＠伍德沃斯
是我听错了吗？再说一遍，贝里尔·伽特。
＠伍德沃斯
禁止我出击……？让我打消直接攻打伦蒂尼恩的念头？
＠伍德沃斯
摩根陛下怎么可能说这种话！你的想法太显而易见了，肮脏的人类！
＠伍德沃斯
不只巴结女王，你还打算作贱我的战略吧！
＠贝里尔
不，请等一下啦，伍德沃斯老爷。我对这安排也颇有微词哦？
＠贝里尔
那种城，就该干脆地攻打下来嘛。什么叫“这是个聚集叛乱分子的好机会”啊。
＠贝里尔
这明显是一着坏棋吧？其实我也想对女王抱怨啦。
＠贝里尔
对吧，没说错吧？你来批判一下女王嘛。
＠贝里尔
我会带着你的回复回卡美洛哦。
＠妖精骑士崔斯坦
真不错，我也想听我也想听～！
＠妖精骑士崔斯坦
来，吠来听听，小狗狗。对母亲大人有什么不满就直说嘛。
＠妖精骑士崔斯坦
听说，当诺里奇陷入危机时，你却在自己的餐厅被欧若拉迷得神魂颠倒吧？
＠妖精骑士崔斯坦
这种事任谁听到都会无语吧。“别让现在的伍德沃斯去战斗”。
＠妖精骑士崔斯坦
能让母亲大人说到这份上也只有你这家伙了。不给你上一道保险的话，你又会搞砸了吧？
＠伍德沃斯
少胡说八道了，小丫头……！[wt 0.5][seStop ad532 0.5]
＠伍德沃斯军·士官
伍德沃斯大人……！您的心情再正常不过了，但请您千万，千万……！
＠伍德沃斯
呼呼唔……呼唔……呼……
＠伍德沃斯
我知道，我当然知道。……我不会重蹈博格特的覆辙。
＠伍德沃斯
……明白了。既然是女王陛下的决断，我唯有遵从。
＠伍德沃斯
我等『牙之氏族』是摩根陛下忠诚的臣民。不同于被斯普里根那家伙玩弄于股掌间的『土之氏族』。
＠伍德沃斯
没问题。那就暂时陪那些家伙的守城战玩玩吧。
＠伍德沃斯
『预言之子』与圆桌军。剿灭这两者的任务全都被交给了我。
＠伍德沃斯
女王陛下的信赖只会令我感到喜悦，怎可能有丝毫不满。
＠伍德沃斯
不过……
＠伍德沃斯
若[#圆桌军:那些家伙]主动进军，情况就另当别论了。
＠伍德沃斯
届时我们也要全力迎击才行。这点你可以理解吧，贝里尔·伽特？
＠贝里尔
嗯，那当然啦！毕竟我也比较喜欢那种发展！
＠贝里尔
不过崔斯坦可不会借给你哦？这家伙是我的保镖。
＠贝里尔
一旦双方的战争真的打响，届时就麻烦你们自己想办法杀光圆桌军吧。
＠贝里尔
能做到吧？就算年迈体衰，你好歹也是『牙之氏族』族长嘛。
＠伍德沃斯
…………
＠伍德沃斯
放心，根本用不着我出手。靠我们氏族的精锐绰绰有余。
＠伍德沃斯
『预言之子』与『异邦的魔术师』都不是什么威胁。
＠伍德沃斯
问题在于曾与兰斯洛特较量过的那个狂妄的珀西瓦尔……
＠伍德沃斯
哼。单挑暂且不论，这是在打仗。就算那家伙独自幸存下来，也不能怎样。
＠伍德沃斯
只要城内的人类全都死绝，那家伙自然就会认命投降了吧。
＠妖精骑士崔斯坦
那已经没救了吧。伍德沃斯那家伙居然窝囊到这地步。
＠妖精骑士崔斯坦
完全没打算自己出马战斗。
＠妖精骑士崔斯坦
母亲大人之所以禁止那家伙出击，或许真的是因为他“一战斗就会死”吧？
＠贝里尔
嗯，真的令人发憷……
＠贝里尔
自从被马里斯比利招募以来，我还从未如此不寒而栗过……
＠贝里尔
胆小也该有个限度吧，伍德沃斯……
＠妖精骑士崔斯坦
话说，现在回去吗？母亲大人派我们来办的事都搞定了。
＠妖精骑士崔斯坦
对了，不如顺道去一趟格洛斯特吧！
＠妖精骑士崔斯坦
那里很好玩的哦，肯定不会逊色于贝里尔以前所在的世界！
＠妖精骑士崔斯坦
一起去逛逛伯爵的店嘛！我想当一下所谓的银行大盗（？）哦！
＠贝里尔
啊～……还是下次吧。等闲得发慌时再考虑。
＠妖精骑士崔斯坦
干嘛啦，现在不就很闲吗。我现在就闲得发慌呢。
＠贝里尔
不……摩根的命令总让我有些介怀。
＠贝里尔
“别让伍德沃斯去战斗”吗……换个角度来解读的话，意思就截然相反了吧？
＠妖精骑士崔斯坦
[FFFFFF]？[-]　怎么个截然相反？
＠贝里尔
总之，在这里继续逗留一阵吧，尖晶石小姐。
＠贝里尔
顺利的话，或许能看到一出超乎想象的好戏哦？
