＠达·芬奇
巴格斯特！英格兰传说中的黑犬妖精，
＠达·芬奇
会预告都市即将发生的灾害，拥有闪耀之角与火焰之眼的妖精！
＠巴格斯特
…………没错。[#泛人类史:那边]的我似乎是这样的存在。
＠巴格斯特
你告诉了我一个令人作呕的知识。我要向你道谢，女孩。多亏了你，我冷静下来了。
＠巴格斯特
但是，休要自以为是，弱者们！纵使真名被揭露，我的存在方式依然不会改变！
＠巴格斯特
高文卿的『上午之光』，以及白昼时发挥力量的『圣者的数字』，
＠巴格斯特
对活在黑夜的我来说，不过是桎梏罢了！
＠巴格斯特
哪怕身为吞食妖精的野兽，哪怕丧失了[#赐名:Gift]，我依然是骑士！
＠巴格斯特
我向陛下献上的[#角:剑]没有丝毫阴霾！我会用你们这些家伙的性命来证明！
＠阿尔托莉雅
哎……等一下……不是只要揭穿[#赐名:Gift]就能赢了吗？
＠阿尔托莉雅
结果巴格子那家伙，怎么好像比刚才更强了！？
＠千子村正
怎么这时候倒认怂了啦！？你啊，还真是靠气势过活呢！？
＠达·芬奇
不，阿尔托莉雅的心情我也能理解！巴格斯特的魔力量无法测量！
＠达·芬奇
怎么回事，判明真名后，附加在灵基上的力量就会消失，她应该就此变弱才对啊，
＠达·芬奇
这样简直就是
＠我
呜。
＠我
（决不能逃跑，可是）
＠我
！
＠奥伯龙
不，不能撤退。要在此打倒巴格斯特。
＠奥伯龙
唯有打倒妖精骑士之一，才能燃起反抗摩根的狼烟。
＠奥伯龙
而且
＠奥伯龙
哪怕只是一时的名头，我也是威尔士的领主，妖精王奥伯龙！
＠奥伯龙
助我一臂之力吧，阿尔托莉雅！
＠奥伯龙
我要让践踏了这片森林的女王走狗见识一下何谓弱者的志气……！
