＠第七个妖精
嗨嗬！还以为死定了，结果得救啦！
＠第七个妖精
我受够了去格洛斯特买东西了！真不该听信花言巧语买下什么特惠套装！
＠千子村正
竟然……是真的……遇到麻烦了……？
＠达·芬奇
……嗯，是真的陷入危机了啊……
＠达·芬奇
不管再怎么可疑，都应该好好听对方说话才对……我会反省……
＠阿尔托莉雅
你没受伤吧？还有其他被带走的妖精吗？
＠第七个妖精
嗯，我们是七位一体的妖精！并不存在第八个哦！
＠第七个妖精
话说你真厉害啊。不，我指那位红发小哥啦？
＠第七个妖精
小姐你是另一层意义上的很猛呢。
＠第七个妖精
轰隆轰隆地引发爆炸，我差点连同护卫一起被杀掉啦。
＠第七个妖精
建议你可以学习一下那边的小姑娘哦？
＠第七个妖精
虽说她同样丢了一大堆东西过来，可是却没有砸中我哦？
＠第七个妖精
大闹倒是不要紧，不过得仔细观察周围哦？有人质在场时，得尤其谨慎吧？
＠第七个妖精
如果碰上的不是我，你早就被起诉了哦？
＠阿尔托莉雅
啊，是……这确实……
＠阿尔托莉雅
我知道自己笨手笨脚的……希望您能以长远的目光来见证我的成长……
＠第七个妖精
嗯，加油哦！至少你的毅力确实没得说！　我会为你声援的！
＠达·芬奇
这位精力充沛的妖精。既然你没有受伤，那我们可以离开了吧？
＠达·芬奇
没事，谢礼就免啦。[wt 0.6][charaFadeTime H 0.2 0.5]（因为感觉会非常麻烦！）
＠第七个妖精
这样啊？　难得让你们救了我，我本打算继续缠着你们找点乐子呢……
＠第七个妖精
不过，我们刚好也收工回家了。得向老大报告垃圾已经丢完了才行。
＠第七个妖精
真是的。买了值得信任的护卫，却落得这副田地。
＠第七个妖精
多亏了你们，我才能得救。请容我向你致谢，看起来很好搞定的小姐。
＠阿尔托莉雅
丢垃圾……是指卡美洛的大洞穴吗？
＠阿尔托莉雅
听说会有摩耳斯出没，所以丢垃圾时都会配上护卫的士兵才对……
＠第七个妖精
哎呀～，最近连这点余力都没有了。所以我才会在格洛斯特买护卫啦。
＠第七个妖精
是个漂亮得不得了的小姐。她说“由于调整失败，所以就廉价让给你吧”。
＠我
高扬斯卡娅……
＠千子村正
竟然强行推销没法用的东西……那只狐狸精真是不干什么好事呢。
＠我
丢垃圾……？
＠第七个妖精
[FFFFFF]？　你不知道吗，人类[&小家伙:小姑娘]。[-]这样啊，你是刚从牧场出来的吧？
＠我
！
＠第七个妖精
其实大洞穴附近倒不会出现什么摩耳斯。它们果然都跑去诺里奇了吧。
＠第七个妖精
唉～，明天的妖精国究竟会变得怎样呢。
＠第七个妖精
牙之氏族的麻烦鬼，高文。女王陛下的心血来潮，崔斯坦。
＠第七个妖精
正常的只有兰斯洛特大人。干脆逃往北部算了……
＠第七个妖精
不，那可不行啊！
＠第七个妖精
我们是开朗的七兄弟，是欧若拉大人的仆从！
＠第七个妖精
嗨嗬，嗨嗬！来吧来吧，工作吧，事不宜迟！
＠第七个妖精
再会啦，小姐等一行！你们也要当心摩耳斯哦～！
＠阿尔托莉雅＆千子村正＆达·芬奇
（愕然。）
＠？？？
………………原来如此。原来如此啊………………！
＠奥伯龙
事先声明，没能在今天内抵达可不是我的错。
＠奥伯龙
都怪阿尔托莉雅在那之后又主动介入类似的麻烦。
＠奥伯龙
这你们应该都很清楚吧？
＠奥伯龙
还有难道是容易招灾难的体质？　你很倒霉吗？
＠我
……听你这样一说……
＠我
不，没有这种事。
＠我
！
＠千子村正
不过，倒是刚好用作试刀。
＠千子村正
妖精国与以往的异闻带情形不同。[#老夫:我]总算掌握[#需要什么程度的硬度]了。
＠千子村正
阿尔托莉雅的魔术也不赖。
＠千子村正
[#老夫:我]压根不明白你分明有那种本领，为何还会被人说成“价值低劣”……
＠千子村正
不过你跟[#老夫:我]相性超群呢。出鞘的流畅度都不一样了。接下来也请多加关照啦。
＠阿尔托莉雅
呃，哦。我也……请你多指教。
＠阿尔托莉雅
（这样啊……原来村正先生与妖精士兵不一样，　不会只靠“自己的魔力”战斗……）
＠阿尔托莉雅
（而是自然地将“源自外部的[#附魔:Enchant]”　纳为己物运用自如……）
＠奥伯龙
村正的战力确实出类拔萃呢。
＠奥伯龙
你们好像叫他Alterego，难道说他并非纯正的从者？
＠达·芬奇
啊，这个问题……可以由我们来回答吗，村正？
＠千子村正
嗯，无妨。趁现在把话说开吧。
＠千子村正
毕竟万一日后被抱怨说“原来你是敌人吗”，或者“我明明那么相信你”的话，也很麻烦。
＠我
……这件事说来话长……
＠我
！
＠阿尔托莉雅
被名为『异星之神』的存在创造的混合物从者……是这样吧？
＠阿尔托莉雅
而且迄今为止一直都在的敌方阵营……？
＠达·芬奇
算是吧。尤其是在奥林波斯，最后的最后还给我们制造了一个天大的麻烦。
＠达·芬奇
村正，你是连巨神阿特拉斯的灵基都能一刀两断的强大从者。
＠达·芬奇
而这样的你却没能成功刺杀女王摩根，还被摩根以外的妖精打倒了。
＠达·芬奇
这件事我实在难以接受，你可以解释一下吗？
＠千子村正
没什么不可思议的。[#老夫:我]是专精『弑神』的Alterego。
＠千子村正
『异星之神』给[#老夫:我]附加了这类的神灵。
＠千子村正
记得是成为诸神黄昏起因的盲眼战神来着。
＠千子村正
还有一神……该说是[#村正:我]的夙愿，还是憧憬呢。这你们就别多问了。
＠千子村正
所以，[#老夫:我]并不是特别强，只是在“斩杀神明”时不用运转魔力啦。
＠千子村正
奥林波斯最适合[#老夫:我]，而北欧嘛……就不太方便过去了。你们懂的。
＠千子村正
是叫斯卡哈·斯卡蒂吗？
＠千子村正
如果她遇到了Alterego的[#老夫:我]，难免会怒上心头吧。
＠千子村正
估计会怒骂说，盲眼战神，若非你被诓骗，又岂会沦落至此。
＠千子村正
总之，大致上就是这么一回事。
＠千子村正
对手是神灵，或神灵权势较大的世界。[#老夫:我]是在这类[#世界:地方]比较有用的使徒啦。
＠我
对手是神明就很强……
＠我
那反过来说……
＠我
！
＠达·芬奇
……原来如此。其实我也隐约察觉到了，不过多亏了村正，我才豁然开朗了。
＠达·芬奇
妖精国并不存在“宗教”的概念。也就是说
＠千子村正
没错，这不列颠内没有神。
＠千子村正
[#老夫:我]不知道什么样的缘由导致了这种世界。
＠千子村正
可这个世界虽由妖精支配，却哪儿都找不到身为最大神秘的『神』存在过的痕迹。
＠奥伯龙
不过，这不是很正常吗？会追求神明的只有人类吧？
＠奥伯龙
妖精们是万能的，没必要寻求超越自己的存在赐予救赎。
＠奥伯龙
必然会导致想象不到神明的世界。
＠达·芬奇
唔～……你这么一说，也确实有道理啦……
＠达·芬奇
……待会儿得将这件事总结到信里才行。真想听一下福尔摩斯的意见呢……
＠阿尔托莉雅
我对所谓的神明……不是很了解，所以无法发表意见……
＠阿尔托莉雅
但村正先生是敌人一事并没有改变吧？
＠阿尔托莉雅
我很感激你愿意跟我一起行动，可要将敌对的双方组成一个团队……
＠千子村正
这你大可不必在意，阿尔托莉雅。[#老夫:我]在格洛斯特也说过吧？
＠千子村正
既然被你所救，自然要跟随『预言之子』啦。[#老夫:我]觉得这样做比较轻松。
＠千子村正
倒不是对自己的工作吹毛求疵……只是[#这样做]，[#老夫:我]才总算提起了干劲。
＠我
你对『异星之神』的工作提不起干劲吗？
＠我
！
＠千子村正
这不是废话吗，做什么都拐弯抹角的！
＠千子村正
归根结底，[#老夫:我]压根不知道『异星之神』是个什么玩意！
＠千子村正
擅自召唤别人，擅自弄成混合物，还单方面强塞工作。
＠千子村正
[#老夫:我]毕竟也算武器商人，事到如今也不打算谈论什么善恶……
＠千子村正
可是[#老夫:我]敢对佛祖起誓，生前的[#老夫:我]唯独不碰邪魔外道的工作。
＠千子村正
不过，现在还混着自身以外的因素，也没有什么正道外道可言。
＠千子村正
正因为如此，接下的工作就该做好。对村正而言，唯有这样才符合最基本的道理。
＠我
……确实。村正就是这样的英灵。
＠千子村正
对。如果是正常的英灵村正，那确实是这样。
＠千子村正
但如你所见，[#老夫:我]是半吊子的村正。不过，还是有点用处的。
＠我
那么，你现在算是接下了帮助阿尔托莉雅的工作吗？
＠千子村正
……算是吧，[#老夫:我]的话就是这个意思。
＠千子村正
干嘛啦，笑得那么贼兮兮的。你这家伙实际上心眼还挺坏的吧？
＠我
！
＠达·芬奇
这样啊。既然如此，我方也全面信赖你好了。
＠达·芬奇
战力当然愈多愈好，而且是认识的英灵自然再好不过了。
＠达·芬奇
再次请多指教啦，千子村正。哪怕是仅限于这异闻带的合作关系，我也很高兴哦。
＠千子村正
嗯，毕竟酬劳就是自己的身价嘛。[#老夫:我]会不遗余力帮助你们的。
＠千子村正
…………话说，这件事先放一放。
＠千子村正
虽然不是很想问，不过他好歹算是同事。
＠千子村正
Limbo的结局是怎么样的？
＠我
很糟糕。
＠我
很差劲。
＠我
很合理。
＠我
！
＠千子村正
…………原来如此。
＠千子村正
很好！　就当作没听到，睡觉吧！
＠？？？
……还醒着吗～。……已经睡着了吧～……
＠？？？
……大家都睡得很沉呢…………我认为非常可靠……
＠？？？
……呵欠～……我也很困了，不过要警戒、警戒……
＠？？？
……周围可疑的家伙，没有～…………摩耳斯的气息，没有～……
＠？？？
……交给我吧……交给我吧…………阿尔托莉雅小姐就由我来……
＠？？？
……守护…………守……
＠？？？
……ZZZZZZZ…………
