＠北方妖精
通告爱丁堡国民！诺克娜蕾大人归国了！　暂时归国了！
＠北方妖精
自今日起，诺克娜蕾大人将连续数日在前任女王陛下的墓所养精蓄锐，而后动身奔赴前线！
＠北方妖精
大街上的商铺日落后也可继续营业！不可让都市的灯火熄灭！
＠北方妖精
诺克娜蕾大人深爱不夜之城！愿『王之氏族』、女王都市繁荣昌盛！
＠大街上的商人
哇[line 4]，终于要打仗了吗！心痒难耐！　我等好久啦！
＠大街上的商人
逃离南部已有10年，如今我也是『王之氏族』了！
＠大街上的商人
诺克娜蕾大人甚至愿意将力量分给我这样的半吊子！
＠大街上的商人
我愿意为那位大人做任何事！清仓大甩卖，贱卖价都拿走吧！
＠购物中的妖精
有新的日报吗？可以给我看一下吗？
＠购物中的妖精
“第29届军事演习结束。[f small]  [f -]胜利的钟声于北部敲响。”
＠购物中的妖精
“由王之氏族构成的主力部队[f small]  [f -]那骇人的精准度令笔者战栗不已。”
＠购物中的妖精
“没有把握投入实战的巨人兵团事到如今[f small]  [f -]也交出了一份令人满意的答卷。”
＠购物中的妖精
“面对连大型摩耳斯群都能驱逐的压制力，[f small]  [f -]区区卡美洛的城墙想必不消数刻便会化作灰烬吧。”
＠购物中的妖精
“第一师团长热尔贝说道，[f small]  [f -]『以现阶段的战力攻下卡美洛简直轻而易举。
＠购物中的妖精
[f small]  [f -]一旦开战，攻陷大概只需1天，或者是2天，[f small]  [f -]不然就3天，再不济4天总能打下来了吧。』”
＠购物中的妖精
唔～，总觉得内容令人有点不安，不过诺克娜蕾大人会亲临前线吧？
＠购物中的妖精
那就胜券在握了！　因为那位可是必胜女王，从一开始就不会打什么赢不了的仗！
＠妖精士兵
诺克娜蕾大人一直很重视大家的劳动积极性！兵役、医疗、办公、运输、生产，什么都行！
＠妖精士兵
我们保证提供与积极性相符的报酬！剩下就看你们有多少干劲了！
＠妖精士兵
另外，如果发现罹患摩耳斯病的妖精，请立刻加以保护，并带到我们这里来。
＠妖精士兵
早期阶段的病人治愈可能性很高。其实我也曾是一名摩耳斯病患者。
＠妖精士兵
诺克娜蕾大人不会像摩根那样要求妖精具备什么上级下级的价值。
＠妖精士兵
而是尊重“想活下去”意志的人物！
＠妖精士兵
信任民众、不分贵贱的『王之氏族』才配成为不列颠的下一任国王！
＠哈贝特洛特
[line 7]。
＠我
好强烈的
＠我
！
＠阿尔托莉雅
唔哇。
＠达·芬奇
咻～。
＠我
邪恶帝国感……！
＠我
全力拥戴诺克娜蕾的帝国……！
＠我
！
＠哈贝特洛特
难以置信，这里竟是那个北部村落！比索尔兹伯里要繁荣吧！
＠哈贝特洛特
进入女王历以后，究竟发生了什么！？
＠D：贤者格里姆
嗯，我上次来的时候也很惊讶。因为根据初代留下来的记录，
＠D：贤者格里姆
『居住在北部的妖精们生活接近游牧民族，　不会停留在特定的土地』！
＠D：贤者格里姆
『王之氏族』……上代名叫麦布的家伙想必是个相当优秀的领导人吧。
＠D：贤者格里姆
仅一代就打造出这座都市，不只是北方妖精，还收容了流落到北部的南部妖精，
＠D：贤者格里姆
让这里发展成了不辱泛人类史方爱丁堡之名的都市。
＠千子村正
你这没有半点关系的家伙说得一脸自豪的真令人火大……
＠千子村正
不过[#老夫:我]对“繁华都市”的评价没有异议。人流密集、商业繁盛，无不令人叹为观止。
＠我
这里也有大圣堂呢。
＠我
！
＠达·芬奇
嗯，我们那个世界的爱丁堡有一座名叫圣吉尔斯大教堂的宏伟教会。
＠达·芬奇
这方面的相似性应该是所谓人类史的收束吧，
＠达·芬奇
不过妖精国与泛人类史的地理条件好像有所不同。
＠达·芬奇
这边的爱丁堡是建立在石山上的都市。
＠达·芬奇
很遗憾，看来妖精国并没有卡尔顿山和亚瑟王座呢。
＠阿尔托莉雅
＠阿尔托莉雅
玛修，玛修。你知道亚瑟王座吗？
＠玛修
嗯，只有相关知识。亚瑟王座是著名的观光景点。
＠玛修
离爱丁堡市区很近，是一座陡峭的石山哦。
＠玛修
由于传说称亚瑟王曾坐在该处，因此才被称作[#亚瑟王座:Arthur's Seat]。
＠阿尔托莉雅
原，原来如此。亚瑟王在各处都留下了传说呢。
＠达·芬奇
嗯。那可是主要的观光景点都少不了的红人嘛。其他还有温切斯特、格拉斯顿伯里，
＠达·芬奇
以及康沃尔的廷塔杰尔都是著名
＠阿尔托莉雅
话说关于与诺克娜蕾的交涉。刚才有人说她已经回来了吧。
＠阿尔托莉雅
那她应该是待在王城那种地方吧？要直接杀进去吗？
＠千子村正
呃，噢。对诺克娜蕾来说，咱们确实是敌人呢。
＠千子村正
应该无法轻易谒见吧……你稍等一下哦？
＠千子村正
（喂。　阿尔托莉雅那野猪般的蛮劲复发了哦……）
＠千子村正
（伤脑筋……通常这种时候　奥伯龙都会事先帮咱们安排好呢……）
＠千子村正
（你看她那个表情。）
＠阿尔托莉雅
终于可以与诺克娜蕾激战了吗～！我要一雪积年累月的嫉妒啦～！
＠我
希望至少要避免正面武力突破……
＠千子村正
当然啦。不然能谈得拢的事都没得谈了。……该怎么办呢……
＠我
要不要作为诺克娜蕾的粉丝去见她？
＠千子村正
还粉丝……怎么连你都这样？　没睡好吗？
＠我
！
＠玛修
那个……抱歉打扰一下。我看大家都在烦恼，不太好意思开口……
＠玛修
不过从刚才起……我们的周围就，那个
＠玛修
怎么看都是被布下包围网了吧。这样下去也许就不得不战斗了……
＠阿尔托莉雅
你们看，果然吧，我就知道秩序井然的城市不过是装出来的！
＠阿尔托莉雅
不愧是诺克娜蕾的国家，肯定会不由分说地袭击外来者吧，真是的～！
＠阿尔托莉雅
大家，准备迎战！首先突破包围网，然后突袭王城！
＠爱丁堡的卫士
我们已经恭候多时了。各位就是『预言之子』阿尔托莉雅大人及其同伴吧？
＠爱丁堡的卫士
各位长途跋涉应该很疲惫了，但还请稍安勿躁。
＠爱丁堡的卫士
诺克娜蕾大人正在等候各位。可否请各位移步大圣堂呢。
＠阿尔托莉雅
哎。
＠瑞德拉·比特
哎哟，对了。其实我已经事先预约好了。
＠瑞德拉·比特
“敬启，北之女王诺克娜蕾陛下。[f small]  [f -]明天我要过去，觉悟吧。　　本马敬上”
＠瑞德拉·比特
我寄了一封这种内容的信，结果对方很有礼貌地回信了。
＠瑞德拉·比特
“我将以王的礼节招待『预言之子』。[f small]  [f -]　　　　　　　　　　　　　　　　女王亲复”
＠瑞德拉·比特
哎呀，我还以为北方妖精是凡事诉诸武力的野蛮妖精呢，
＠瑞德拉·比特
诺克娜蕾女王真是位出色的人物呢！
＠阿尔托莉雅
说，说得对？那机会难得，不如就，接受邀请吧？
＠诺克娜蕾
哎。他们老老实实地接受邀请了？真的吗？　而不是正面突破？
＠诺克娜蕾
糟了你们赶快退下！2秒内从后门出去！　快点！
＠？？？
这样好吗？
＠？？？
您刚才不是还心情愉悦地用足以响彻教堂的高亢声音宣称，
＠？？？
“我要用力量给敲响了四口钟后想必正得意忘形的[f small]  [f -]『预言之子』好好上一堂课哦呵呵呵。”吗？
＠诺克娜蕾
计划！　有变啦！
＠诺克娜蕾
对方手无寸铁而我方却以一支小队严阵以待，岂不有损我的体面！？
＠？？？
哎～？　事到如今还谈[#体面:这个]～？这就像错过了采摘期的苹果般一目了然吧～？
＠诺克娜蕾
哈，你想说它已经掉落到地面了吧。我看·你是·想挨　一百·大板·吧？
＠？？？
咻～，我闪人啦～☆
＠爱丁堡的卫士
……让各位久等了。那么，请进入大圣堂吧。
＠我
……看来……
＠我
是打了一场半斤八两的心理战呢……
＠我
！
＠诺克娜蕾
真亏你敢光明正大地进来呢，阿尔托莉雅。
＠诺克娜蕾
这是不是说明你多少也懂得了何谓自信、胆量，以及礼节呢？
＠阿尔托莉雅
装什么气定神闲啊，诺克娜蕾。我刚才听到士兵们慌慌张张跑出去的声音了。
＠诺克娜蕾
这怎么可能嘛，那是我的脚步声啦。好，这个话题到此结束！
＠诺克娜蕾
……唔？　一、三、五、七……奥伯龙先不管，那个小姑娘不在吗？
＠诺克娜蕾
就是那个腮帮子塞得满满的，幸福地品尝着我的巧克力的小姑娘。是叫加雷斯吗？
＠阿尔托莉雅
加雷斯亲……不，骑士加雷斯正在守卫伦蒂尼恩。
＠阿尔托莉雅
她当然不可能特地来这种邪恶帝国啦。
＠诺克娜蕾
真遗憾，我本想带她参观巧克力工厂呢。
＠诺克娜蕾
……算了，等下次有机会再说吧。你们未经我的允许擅自跑去奥克尼了吧。
＠诺克娜蕾
北部可是我，『王之氏族』的领土。无论理由为何，都不能容忍非法入侵。
＠诺克娜蕾
真是的，又不是藏在山里的山贼……我看你们还没搞清自己的立场吧。
＠我
如果告诉了你，你就会送我们去吗？
＠我
我们是从湖区过去的哦。
＠我
！
＠诺克娜蕾
[line 6]。
＠诺克娜蕾
[line 6]。
＠阿尔托莉雅
[FFFFFF]？[-]　诺克娜蕾？　你怎么僵住了？
＠诺克娜蕾
我才没有僵住！喂，你们这些卫兵怎么办事的！
＠诺克娜蕾
竟然放人类进入这大圣堂！待会儿看我不赏赐你们特别奖励！
＠阿尔托莉雅
啊～……是那种……
＠诺克娜蕾
哎呀，你看上去也挺精神的嘛。那真是太好了。
＠诺克娜蕾
这姑娘性格莽撞，总是顾头不顾尾吧？你这一路上的辛苦肯定超乎我的想象。
＠诺克娜蕾
我待会儿帮你预约个高级美容沙龙吧？
＠阿尔托莉雅
谁让你多管闲事啦。何况可没那么柔弱不堪。
＠贤者格里姆
抱歉在两位相谈甚欢时打扰。你已经知道奥克尼之钟被敲响了吧？
＠贤者格里姆
那就好办了。奥克尼之钟属于『雨之氏族』，
＠贤者格里姆
而从『雨之氏族』那里继承了氏族之席的，就是『王之氏族』。
＠贤者格里姆
在外界看来……在摩根看来，相当于『王之氏族』承认了『预言之子』。
＠贤者格里姆
你对此有何看法？
＠诺克娜蕾
什么看法……你是谁啊？
＠贤者格里姆
我叫格里姆，不过是第二代。
＠贤者格里姆
是在这不列颠内代替安布罗修斯·梅利努斯看护奥克尼之钟的存在哦。
＠达·芬奇
（哎呀，我都忘了！　提起女王梅芙！）
＠我
（！　这么说来，梅芙亲！）
＠我
格里姆，快躲起来！
＠我
！
＠诺克娜蕾
哦哦，贤者格里姆。我听前任女王说过。
＠诺克娜蕾
说“那个冷酷的男人一定会出现”。你是救世主梣的魔术师父吧？
＠诺克娜蕾
这样啊，既然连格里姆都现身了，说明这一无是处的『救世主』确实是正牌货呢。
＠达·芬奇
奇怪？　诺克娜蕾，你不在意吗？这可是格里姆哦？　是这个灵基哦？　你们没有什么因缘吗？
＠诺克娜蕾
[FFFFFF]？[-]　这话说得真奇怪。我跟你有什么因缘吗？
＠贤者格里姆
不。根本完全彻底没有。
＠贤者格里姆
你是诺克娜蕾，高傲的北之女王。
＠贤者格里姆
比起人类史那种无聊的因缘，更应该优先此时此地的人生与命运。
＠贤者格里姆
总之关于这点，我感同身受地替你高兴哦。
＠诺克娜蕾
是吗？　虽然不是很明白，但是谢谢你。你刚才的笑容非常棒哦。
＠诺克娜蕾
话说回来，正如格里姆所说的，既然奥克尼之钟已被敲响，我也处于迫在眉睫的状态了。
＠诺克娜蕾
今早，摩根发来了最后通牒。
＠诺克娜蕾
“在灰烬海岸[f small]  [f -]抹杀从奥克尼返回的『预言之子』。”
＠诺克娜蕾
“倘若做不到，[f small]  [f -]我与上代『王之氏族』间的条约便当场作废。”
＠诺克娜蕾
就这样。
＠达·芬奇
与上代『王之氏族』间的条约……？那是……？
＠诺克娜蕾
跟你们没有关系哦。简单说，就是『如果不杀死预言之子便开战』。
＠诺克娜蕾
我从一开始就打算与摩根交战，这倒没什么
＠诺克娜蕾
问题是阿尔托莉雅，你哦。我之前说过吧，你还记得吗？
＠阿尔托莉雅
拥有军队，至少敲响两口钟，树立符合『预言之子』的威严，对吧。
＠诺克娜蕾
居然脱口而出，看来你相当不甘心吧？也不枉我事事都与你针锋相对了。
＠诺克娜蕾
既然所有条件你都达成了，那确实配得上与我联手。
＠诺克娜蕾
你就是为了这个目的才顺便来到爱丁堡的吧？
＠诺克娜蕾
『王之氏族』与『预言之子』的同盟。挺好的，不错哦。
＠我
竟然如此爽快！
＠我
成功啦，阿尔托莉雅！
＠我
！
＠阿尔托莉雅
……不。诺克娜蕾可不是那么天真好说话的妖精。
＠阿尔托莉雅
那表情是看到了彻底放下心来的冤大头，正急不可耐地舔舌头，准备勒死对方的表情！
＠诺克娜蕾
我可从未露出过那种表情啦！
＠诺克娜蕾
……不过嘛，你说得没错。我是甜美蜂蜜的妖精，但我本身可并非傻白甜。
＠诺克娜蕾
我会与你结成同盟。不过，自不用说，国王只有我。
＠诺克娜蕾
指挥权也要交给我。你地位在我之下，这就是条件哦。
＠诺克娜蕾
而且，同盟军可以接纳的只有妖精。圆桌军的人类嘛，我想想
＠诺克娜蕾
干脆把他们变成蜜蜂，让他们在我的巧克力工厂里工作吧。
＠诺克娜蕾
反正只是群一开战就会率先没命的废物。那样才比较幸福吧？
＠我
！
＠我
！
＠阿尔托莉雅
慢着。你不用说了。
＠阿尔托莉雅
圆桌军是不列颠最优秀的军队，
＠阿尔托莉雅
让我们屈居你之下，就像落地的苹果回到枝头一样绝无可能。
＠阿尔托莉雅
如果想让我们听命于你，就用尽全力放马过来吧，诺克娜蕾！
＠阿尔托莉雅
当然，是我和你一对一！如果你没有自信，就当我没说！
＠诺克娜蕾
好吧！我接受你的挑战！
＠诺克娜蕾
这是赌上不列颠下任王女王席位、尊严与美丽的战斗！
＠诺克娜蕾
我以前任女王之名起誓，将作为一名妖精，公正地与你一决胜负！
＠诺克娜蕾
听好了！　赢家将掌握全军的指挥权，输家基本要服从赢家！
＠诺克娜蕾
另外，附加奖是可以收『异邦的魔术师』为伴侣！
＠玛修
啊哇！？
＠阿尔托莉雅
[FFFFFF]？[-]　虽然最后的条件我没听清，但总之没问题！
＠阿尔托莉雅
那较量的方法呢！？像当时那样比残局领域吗！？
＠诺克娜蕾
哼怎么可能。
＠诺克娜蕾
这里是爱丁堡。是不列颠内甜品流通的大本营。
＠诺克娜蕾
既然是赌上尊严与美丽的战斗，较量方式自然不言而喻。
＠诺克娜蕾
『情人节麦布大赛用历史悠久的炎之点心制作来决胜负吧！
＠我
炎之
＠我
点心制作
＠我
！
＠阿尔托莉雅
唔…………什么？
＠诺克娜蕾
哎，你不知道吗？……也是，毕竟你连灵魂都很乡下嘛……
＠阿尔托莉雅
能别再玩这个哏了吗～！别瞧不起乡下出身的人啦～！
＠玛修
对不起，由于阿尔托莉雅小姐与诺克娜蕾小姐正在交涉，我一直没好意思插话，
＠玛修
但身为迦勒底的一员，我不能再置身事外了，所以要提个问题！
＠玛修
请问所谓的麦布大赛究竟是什么样的比赛啊！
＠诺克娜蕾
（哎呀，这姑娘有妖精骑士级的魔力量……　黑色铠甲与大盾……难道是谢菲尔德那时的？）
＠诺克娜蕾
好吧，我原谅你的冒犯。麦布大赛，那是前任女王麦布留下的遗言。
＠诺克娜蕾
是『能做出最好吃巧克力的人就是女王』法哦。还用解释吗？
＠k：？？？
而裁判则由巧克力妖精，也就是我！恶魔卡莲来担任，的说！
＠我
好像来了个不得了的家伙！
＠我
！
