＠
＠我
（是谁呀）请进～？
＠我
！
＠玛修
打扰了，前辈！玛修·基列莱特回来了！
＠玛修
另外，阿尔托莉雅小姐的巧克力制作战况异常激烈，所以我得赶快回去！
＠我
[&呃，哦:唔，嗯]。
＠我
战况激烈吗……（隐约猜到是个什么状况了。）
＠我
！
＠玛修
因此，希望前辈配合做个问卷调查！
＠玛修
也就是说，您觉得什么形状的巧克力才是最棒的！？
＠我
（……虽说有很多选择……）
＠我
（但考虑到第一次尝试的阿尔托莉雅的技术……）
＠我
！
＠我
还是应该选最经典的那种吧。
＠我
！
＠玛修
就是说嘛！……好的，非常有参考价值。
＠玛修
那我先返回战场了！前辈，祝您晚安！
＠我
（是谁啊？）请进～？
＠我
！
＠B：妖精
Woooooo↓↓Hooooooooooooooooooooo↑↑！！
＠B：妖精
人类啊，不必惊慌。我是诺克娜蕾大人忠诚的士兵，艾肯。
＠艾肯·德拉姆
诺克娜蕾大人的工作已完成至第8工序，目前正在休息。
＠艾肯·德拉姆
休息过后，便准备通宵工作直至完成第19工序……
＠艾肯·德拉姆
但她希望休息时能找一位聊天对象帮自己缓解疲劳。
＠艾肯·德拉姆
没错，就是正慌慌张张东张西望的你。你应该明白吧，这房间里只有你一个。
＠艾肯·德拉姆
认命跟我走一趟吧。也请打消从窗户逃跑的念头。
＠艾肯·德拉姆
自不用说，诺克娜蕾大人有自己的立场。这次的放松需要掩人耳目。
＠艾肯·德拉姆
这附近没有护卫，我也会在这里待命。
＠艾肯·德拉姆
放心吧。哪怕是讨厌人类出了名的诺克娜蕾大人，也不像[#妖精亡主:Night Call]那样蛮不讲理。
＠艾肯·德拉姆
只要屏住呼吸、不发出声响、不出言反驳，且能注意适时附和的话，或许还有救。
＠艾肯·德拉姆
就这样Good night，and，good communication！
＠诺克娜蕾
来了啊。没想到你会独自前来呢。
＠诺克娜蕾
夜晚的爱丁堡玩得还算愉快吗？
＠诺克娜蕾
虽说不比格洛斯特，但大街上应该还是挺有看头的吧。
＠我
为了备战明天，我一直在房间里待命。
＠诺克娜蕾
分明和你没关系吧？不能只顾自己一个人玩？
＠诺克娜蕾
这样啊。连细节部分都很留心呢。呼嗯～，这是妖精没有的连带意识呢。呼嗯～。
＠我
在来这里的途中稍微观摩了一下。
＠诺克娜蕾
其实这话根本不用问呢。看到你那兴奋的眼神就懂了。
＠诺克娜蕾
你脸上都写着回去时要在时装店物色一条虫丝围巾顺道去咖啡馆大胆尝试一下巧克力酒呢。
＠诺克娜蕾
不愧是我的爱丁堡。连『异邦的魔术师』都会变成观光客的魔性之城……
＠我
！
＠诺克娜蕾
………………………………话题跑偏了呢。
＠诺克娜蕾
邀请你来不为其他，就是想听你说一下外部世界……
＠诺克娜蕾
摩根在玉座上提及的『泛人类史』究竟是个什么样的东西。
＠诺克娜蕾
虽说我一点兴趣都没有，但作为统治北方妖精的女王，我有必要了解一下。
＠诺克娜蕾
还是说，同伴不在的话，你就害怕得说不出话了吗？
＠诺克娜蕾
就算是『异邦的魔术师』，归根结底也只是个脆弱的人类嘛。
＠诺克娜蕾
我不觉得你有能力决定是否将机密情报泄漏给敌方
＠我
那就从迦勒底开始说起吧。
＠我
！
＠我
总之，大致就是这么个情况。
＠我
（聊了近一个小时呢……）
＠我
！
＠诺克娜蕾
等一下。你那极其细致流利清晰嘹亮的说明虽便于理解，
＠诺克娜蕾
但有点超出我的接受能力极限了，先暂停一会儿。容我稍微整理一下。
＠诺克娜蕾
迦勒底、英灵、异闻带、泛人类史…………
＠诺克娜蕾
………………好。我大体上理解了。
＠诺克娜蕾
看来这事现在再怎样想都是白费力气吧？它是打倒摩根以后的课题，对吧？
＠我
（点头。）
＠我
没错。这问题以后再说吧。
＠我
！
＠诺克娜蕾
那就好。感谢你宝贵的情报。我要作为女王向你致谢。
＠诺克娜蕾
身为执政者，与政敌交战自不必说，战后的政策也是非常重要的。
＠诺克娜蕾
不列颠外并非『无之海』，其实是一片更为辽阔的世界。
＠诺克娜蕾
……不过妖精藏身于森林里，基本全是人类世界这点倒是令我不太爽……
＠诺克娜蕾
不过不碍事，反正有的是办法嘛！
＠诺克娜蕾
一想到该做的事堆积如山，内心的激动便难以平复呢！
＠我
该做的事……是指侵略战争？
＠我
该做的事……是指巧克力工厂？
＠我
！
＠诺克娜蕾
是啊，如果是如此资源丰富的世界，那我可以再制造一座『西之岛』，
＠诺克娜蕾
然后连同岛屿一同登上那个叫北美大陆（？）的地方，去跟他们打个招呼。
＠诺克娜蕾
届时你我便又是敌人关系啦。我开始期待起来了呢。
＠我
（但你会失败……可这气氛令人难以启齿。）
＠我
（性格果然还是没变呢。）
＠我
！
＠诺克娜蕾
………………就是这个，你偶尔会露出这种表情呢。
＠诺克娜蕾
在巧克力田的时候你也说过奇怪的话。难道说，你们那边也有我吗？
＠诺克娜蕾
啊，等一下。不要说，别告诉我！
＠诺克娜蕾
虽然超想知道那边的我是什么样的！但总觉得现在听完后我会满地打滚！
＠我
真的满地打滚起来了……
＠我
（糟糕……好想说啊……！）
＠我
！
＠诺克娜蕾
……呼。总算坚持住了……我身为女王的威严也保住了……
＠我
不，哪有保
＠我
！
＠诺克娜蕾
保住了啦！只要就地解决管不住自己嘴巴的家伙即可！
＠我
我什么都没说。
＠我
！
＠诺克娜蕾
很好。作为侍奉女王的人，这是理想的回答。
＠诺克娜蕾
……不过，我姑且就问一个问题。
＠诺克娜蕾
假设你的世界也有另一个我。那个我那个我在临死时，
＠诺克娜蕾
……没有遭到恋人的背叛吧？我始终都是一位冷酷的女王吧？
＠我
那当然。
＠我
善恶姑且不论，你非常帅气哦。
＠我
！
＠诺克娜蕾
……这样啊。呵呵呵，呵呵呵呵呵！
＠诺克娜蕾
就是嘛，这是理所当然的吧！本女王！　怎么可能因失恋的痛苦而死呢！
＠诺克娜蕾
然后呢？　打倒我的是什么样的勇者？一定是位身强力壮的妖精吧？
＠诺克娜蕾
哎？　起司？　起司是那个起司吗？用羊奶做的那个？
＠诺克娜蕾
哎。原来你们那边有起司妖精啊，是艾肯·德拉姆的亲戚吗。
＠我
起司是工具。扔起司的是人类哦。
＠我
！
＠诺克娜蕾
！
＠诺克娜蕾
……也就是说，你们那边的我是被人类杀死的。是这个意思吗？
＠诺克娜蕾
你明知我讨厌人类，还对我说这种荒唐的话？
＠我
这可不是什么荒唐的话哦。
＠我
是某位女王的结局哦。
＠我
！
＠诺克娜蕾
这算什么。
＠诺克娜蕾
别一本正经地说这种话啦，多扫兴啊。
＠诺克娜蕾
反正，前任女王的败因也是人类。就像被小石子绊倒，却因自身的重量摔死了。
＠诺克娜蕾
如此想来，被人类杀死或许也不是不可能。至少没有被施加什么奇怪的诅咒。
＠我
……前任女王的败因……
＠我
难不成……是因为……
＠我
！
＠诺克娜蕾
没错。说是因失去恋人的痛苦而无法战斗，结果被梣打倒了。
＠诺克娜蕾
麦布过于信任人类了。她将人类视为“与自己相同的生物”，过于深爱他们了。
＠诺克娜蕾
她与最爱的战士一同驰骋于沙场。她最爱的战士也一直回应着她
＠诺克娜蕾
可他却在最后关头死去了。
＠诺克娜蕾
当麦布打赢了与氏族们的决战，回头打算与他分享这份喜悦时，
＠诺克娜蕾
才发现最爱的战士已经沉浸在麦布的胜利中，咽下了最后一口气。
＠诺克娜蕾
那当然。人类怎么可能跟得上妖精，而且是麦布这名亚铃的步伐嘛。
＠诺克娜蕾
长相厮守的约定没能遵守。所谓的背叛，就是这个意思。
＠诺克娜蕾
麦布正是在那时丧失了战斗的意志。
＠诺克娜蕾
她痛切地认识到自身的愚蠢，以及那位战士有多么地爱着自己。
＠诺克娜蕾
不过，那种伤痛也在进入女王历时得到治愈，从而重拾征服不列颠的野心。
＠诺克娜蕾
麦布建造了爱丁堡之后，便退位了，很长一段时间内都没有『王之氏族』诞生。
＠诺克娜蕾
空缺了约1500年呢。然后我诞生了。
＠诺克娜蕾
我正是第二位『王之氏族』。是继承了麦布的力量，配得上成为女王的大妖精。
＠诺克娜蕾
我之所以讨厌人类，是因为人类在战场上派不上用场。
＠诺克娜蕾
我可不想重蹈麦布的覆辙。我定要靠我自己的氏族，成功打倒摩根。
＠诺克娜蕾
所以说……阿尔托莉雅的圆桌军很碍事。碍眼，极度碍眼。
＠诺克娜蕾
你也做好思想准备吧。只要我赢了明天的比赛，人类就全都属于我了。
＠诺克娜蕾
我会让你们在安全的巧克力工厂内，福利多多、待遇满满地工作到死为止。
＠我
那就不用担心啦。阿尔托莉雅会赢的，
＠我
！
＠我
而且人类也没有那么柔弱哦，诺克娜蕾。
＠我
！
＠诺克娜蕾
。
＠诺克娜蕾
好了，放松到此结束。该回去继续工作了。
＠诺克娜蕾
你就好好享受吧。毕竟今晚就是你最后的自由时间了。
＠我
……真是个漫长的夜晚……
＠我
差不多该睡觉了……
＠我
！
＠我
（是谁啊……）请进～……？
＠我
！
＠我
…………（有种不好的预感……）
＠我
（要悄悄打开门看看吗……？）
＠我
！
＠奥伯龙
就像这样，将你的注意力吸引到门那边，然后从窗口华丽飘落的妖精王在此。
＠我
奥伯龙！？
＠我
！
＠奥伯龙
哎哟，声音不要太大。因为夜已经很深了。
＠奥伯龙
还有，这次我可是秘密来访哦！希望你稍后可以在这个问题上跟我统一口径！
＠奥伯龙
唔？　奇怪我为什么要秘密来访？
＠奥伯龙
我是受不了圆桌军的杂务才逃出来的……这确实是原因之一。
＠奥伯龙
但这并不是本质原因。其实因为妖精王并不会长时间待在同一个地方。
＠奥伯龙
好吧，真正的真相是我很在意你们，所以才偷偷溜了出来。
＠奥伯龙
担心朋友是否顺利乃是人之常情吧？
＠奥伯龙
于是我便前来叨扰啦。嘿咻。
＠奥伯龙
晚上好。第四口钟的敲响辛苦啦。
＠奥伯龙
钟声也传到伦蒂尼恩了哦。多亏如此，圆桌军的士气已达到顶峰了。
＠奥伯龙
珀西瓦尔正在安排与逃回牛津的『牙之氏族』谈判的机会。
＠奥伯龙
伦蒂尼恩在加雷斯和孩子们的带动下热闹了起来。还开垦了新的田地。
＠奥伯龙
……虽说斯普里根还在图谋什么的样子令我有点在意……
＠奥伯龙
不过南部几乎可以算是平定下来了。接下来全看你们了。
＠奥伯龙
你们正在这里与诺克娜蕾谈判吧？明天举办麦布大赛的传闻已经在夜晚的城市里传开了。
＠奥伯龙
如果能让诺克娜蕾听命于『预言之子』，卡美洛的攻略便稳如磐石了。
＠奥伯龙
与诺克娜蕾结成同盟，敲响牛津之钟后，
＠奥伯龙
我们就要开始攻略卡美洛了。差不多应该是3天后吧。
＠我
可是第六口钟呢？
＠我
！
＠奥伯龙
……说来丢脸，虽然我一直在寻找……
＠奥伯龙
但『巡礼之钟』是用来『获得氏族认可』之物。
＠奥伯龙
就算敲响代表『镜之氏族』的最后的第六口钟也毫无意义。
＠奥伯龙
毕竟『镜之氏族』已不复存在了嘛。只需敲到第五口钟就够了。
＠我
如果真是那样倒也好……
＠我
钟吗……
＠我
！
＠奥伯龙
……有什么值得担心的吗？
＠我
每当敲响钟声，阿尔托莉雅都会陷入苦恼……
＠我
！
＠奥伯龙
…………是吗。不过想来也是。
＠奥伯龙
每敲响一次钟声，阿尔托莉雅都会变强。起初我还以为她是在成长……
＠奥伯龙
但并不是。那不是什么『成长』，而是被『解除』。
＠奥伯龙
我觉得，『乐园妖精』的性能大概在诞生之际就受到了限制。
＠奥伯龙
『巡礼之钟』则是用来解除这种限制的东西吧。
＠奥伯龙
或许与此同时，也会唤醒本该具备的知识……记忆与宿命。
＠奥伯龙
每当阿尔托莉雅敲响钟声，就会逐渐知晓『自己的使命』与『自己的宿命』。
＠奥伯龙
现在是第四口。与我们在『无名之森』遇到的那个她已经完全可以说是判若两人了吧。
＠我
判若两人，怎么个判若两人？
＠我
！
＠奥伯龙
应该是使命感愈发强烈，对事物的优先顺序也发生了明确的改变。
＠奥伯龙
比起阿尔托莉雅个人的判断，她作为『预言之子』的判断可能会更为强势……
＠奥伯龙
咦，不是吗？
＠我
不好说呢……我觉得这方面并没有改变啊。
＠我
反倒是越来越自由了哦？
＠我
！
＠奥伯龙
是，是这样吗。……不过，幸亏她还如此倔强吧？
＠奥伯龙
总之，现在我清楚你在担心什么啦。也知道你为了不想让她挂心，才绝口不提。
＠奥伯龙
………………
＠奥伯龙
还记得我之前说过的话吗。
＠奥伯龙
『在这异闻带中，我们不过是旁观者。　见证就是我们的职责。』
＠我
当然记得。
＠我
！
＠奥伯龙
没错。我们无法拯救不列颠，也不可能改变阿尔托莉雅的命运。
＠奥伯龙
一旦拿到对抗『异星之神』的手段，就尽速离去才是我们的使命。
＠奥伯龙
……但是。
＠奥伯龙
我尊重你的决心、你的意志。
＠奥伯龙
不是对迦勒底，而是对你个人迄今为止走过的道路。
＠奥伯龙
如果在打倒摩根之后，你还想拯救不列颠………不，是还想帮助阿尔托莉雅的话，
＠奥伯龙
我愿意为你声援。虽说从泛人类史角度来看，这应该是格外多余的绕路吧。
＠我
……我可以把自己任性的想法说出来吗？
＠我
！
＠奥伯龙
当然可以。最终能成就大事者，都是“为了自己”而努力的人类哦，迦勒底的你。
＠奥伯龙
因为我这一路上也是一个人走过来的。你的心情，我多少有点理解。
＠奥伯龙
该怎么说呢，拿出你付出努力的一成左右去放纵一下自己也未尝不可吧？
＠我
1,1040,saveMaterial：……谢谢你。
＠我
2,2040,saveMaterial：………………（不过，这样做……）
＠我
！
＠奥伯龙
话虽如此，阿尔托莉雅就不太一样了。我并不打算纵容她。
＠奥伯龙
她的自我评价分明很低，却又喜欢争强好胜吧。真是种相当麻烦的性格。
＠奥伯龙
如果没有使命感的推动，她说不定会朝奇怪的方向全力疾驰。
＠我
奥伯龙对阿尔托莉雅的评价很刻薄呢。
＠我
！
＠奥伯龙
当然会刻薄啦！不知道我们有多担心，净做些出乎意料的事！
＠奥伯龙
我不知道背地里帮她打点过多少次了！真希望她能像个公主一样文静一点！
＠奥伯龙
啊，不。抱歉，那只是我个人的喜好问题吧。
＠奥伯龙
阿尔托莉雅嘛，我觉得她保持那样就行了吧？怎么都看不腻，总是让人为她捏把汗。
＠我
（看出来奥伯龙喜欢阿尔托莉雅了。）
＠我
！
＠奥伯龙
……你嘴角都咧开了呢。这个话题就到此结束吧。
＠奥伯龙
应该说，我们已经聊得太久啦！
＠奥伯龙
不在天亮前赶回伦蒂尼恩的话，我偷溜出来的事就要暴露啦！　回见！
＠我
[#奥伯龙的王后:缇坦妮娅]不是阿尔托莉雅吗？
＠我
！
＠奥伯龙
[line 6]。
＠奥伯龙
哎呀，这就不好说了呢。虽说在当前这种情况下，我确实依然在寻找。
＠奥伯龙
可就算在随心所欲创作的故事中，她也只是为求省事而被砍掉的故事的细枝末节。
＠奥伯龙
是只存在于那个场合下的好用的舞台道具。谁都没考虑过她的[#幸福:将来]。
＠奥伯龙
不过，所谓的配角只需这样即可。逐一为他们考虑只会令现实变得不稳定。
＠奥伯龙
不能要求读者具备如此丰富的想象力。对于撰写剧本的剧作家亦然。
＠奥伯龙
终究是童话故事。多余的东西一页后就会被忘却。她就是这样诞生的。
＠奥伯龙
所以，没关系啦。我的王后，是不能真正存在的哦。
