＠不该被制作出来的
＠我
危险，诺克娜蕾！
＠我
就算是诺克娜蕾，中了那个即死弹也会……！
＠我
！
＠诺克娜蕾
哎？　真的吗？
＠阿尔托莉雅
诺克娜蕾！
＠
那是在5年前的格洛斯特。
＠
是在妖精舞会上经历了凄惨遭遇后，数日间发生的事。
＠阿尔托莉雅
诺克娜蕾，你是『王之氏族』啊！我还是第一次见到『王之氏族』的妖精呢！
＠诺克娜蕾
……也难怪。毕竟南部还没有我的[#妖精:臣民]嘛。
＠诺克娜蕾
不过给我走着瞧，我会让南部的主要都市全都住满『王之氏族』。
＠诺克娜蕾
这就是我的宿命。是继承自前任女王的，北方妖精的夙愿。
＠阿尔托莉雅
延续自前任女王的“目的”吗……
＠阿尔托莉雅
可『王之氏族』只有诺克娜蕾一个吧？
＠阿尔托莉雅
就算北方妖精可以迁徙，『王之氏族』也不会增加吧……
＠诺克娜蕾
『王之氏族』会增加哦？因为获赐我的血的妖精都会成为『王之氏族』。
＠阿尔托莉雅
[FFFFFF]？[-]　呃，是精神论吗？类似霸凌者与被霸凌者那种？
＠诺克娜蕾
你的每个形容都透着一股寒酸劲呢。就不会说『蜂后与蜂』或者『王与侍从』吗？
＠诺克娜蕾
从很久以前起，『王之氏族』就只有一个哦。
＠诺克娜蕾
麦布是从众多妖精的尸骸中诞生的。那些在『春之战争』中殒命的北方妖精……
＠诺克娜蕾
他们的遗体虽化作了不列颠的大地，但他们自身却拒绝作为“下代”诞生。
＠诺克娜蕾
不，是因为就算诞生也没有大地，诞生后便会立刻死去，然后再次诞生……
＠诺克娜蕾
他们觉得与其这样周而复始，还不如用尽自己全部的生命，让唯一的王降生于世。
＠诺克娜蕾
那就是大妖精麦布。相当于北方妖精们的摩根陛下。
＠诺克娜蕾
麦布一个就是『北方妖精的全部』。其“规矩”就是『支配与繁荣』。
＠诺克娜蕾
麦布这名妖精可以将『力量』分给对自己宣誓忠诚的对象。
＠诺克娜蕾
她将力量分给渴望力量的[#妖精:存在]，打造出了名为『西之岛』的生存圈。
＠诺克娜蕾
而作为代价，则是当岛屿建成时，她的力量也变弱了许多……
＠诺克娜蕾
不知道什么事成为了契机。
＠诺克娜蕾
变弱了的麦布开始为自己配备护卫，也因此得到了对自己宣誓爱意的伴侣。
＠阿尔托莉雅
伴侣！
＠诺克娜蕾
他们真是，真是无～比～、无～比～你侬我侬，卿卿我我的！　简直就像迎来了人生之春！
＠诺克娜蕾
不行，不能提春天，不能提春天。只能用秋天和冬天来比喻。
＠诺克娜蕾
总之，『王之氏族』可以将力量分给对自己宣誓忠诚的妖精。
＠诺克娜蕾
被我赐予了血的妖精在他们的忠诚消失之前，都是『王之氏族』哦。
＠诺克娜蕾
身为『蜂后』的我接受名为劳动的忠诚，而身为蜜蜂的[#妖精:臣民]们拥有[#我:王]的力量。
＠诺克娜蕾
只要我作为统治者统一北部越多地域，『王之氏族』就会不断增加。
＠阿尔托莉雅
……将力量分出去……那些力量还能返还给你吗？
＠诺克娜蕾
……唉，缺点就在于此。这并不是借予行为。
＠诺克娜蕾
分出去的力量是回不来的。吸纳的氏族越多，『蜂后』便退化得越快……
＠诺克娜蕾
那样显然是在自取灭亡吧？麦布也并非没有考虑这点。
＠诺克娜蕾
她将自身的妖精领域扩张至不列颠全境，创造了一个规矩。
＠诺克娜蕾
那就是“只要该[#妖精:臣民]身为『王之氏族』，氏族全体的力量就会成为女王的力量”。
＠诺克娜蕾
将货币分配给国民固然会使女王变穷，但国家本身属于女王，因此并没有任何损失。
＠诺克娜蕾
比起自己个人的力量，麦布选择了国力。我也强烈赞成这一方针。
＠诺克娜蕾
只凭单一价值观，国家是得不到发展的。
＠诺克娜蕾
唯有借助众多劳动力与才能，国家才会更为富饶而美丽。
＠诺克娜蕾
就像这格洛斯特。……虽说这里稍微有点扭曲。
＠诺克娜蕾
我的使命是统一不列颠，登上卡美洛的玉座。
＠诺克娜蕾
如果摩根陛下愿意选我当继承者，事情就简单多了，不过你想，那是叫崔斯坦吗？
＠诺克娜蕾
只要那个莫名其妙的家伙还在，我就只能强行去抢了吧？
＠
她用仿佛说“我出去一趟哦？”的语气，说出了惊天动地的事。
＠
当时，她已经是一名出色的女王了。
＠
嘴上说着前任女王的夙愿，却以[#自身的意志]选择成为女王，
＠
贪婪地、任性地、无愧于任何人地述说着自己的野心，
＠
不列颠最勤奋的努力派。那就是名为诺克娜蕾的妖精。
＠阿尔托莉雅
这，这目的还真了不起……不过，跟我这样的说这些真的没关系吗？
＠阿尔托莉雅
这，这应该是对女王陛下所谓的谋反之意吧？
＠诺克娜蕾
哎呀，你要告密吗？不过，你真的能告密吗？
＠诺克娜蕾
全身上下散发着，氏族全都给我去死吧！的氛围。
＠阿尔托莉雅
有，有吗。我有散发出那种气氛吗……
＠诺克娜蕾
当然有。虽然我觉得自己也不遑多让，但是你也相当不得了哦？
＠诺克娜蕾
你基本将『自己』与『其他妖精』明确地视作不同的东西吧。
＠诺克娜蕾
存在本身就有种不普通的感觉。并非摩根陛下规定的下级与上级阶层，
＠诺克娜蕾
而是更为不同的，该怎么说呢……总觉得本质上就是不同的生物。
＠诺克娜蕾
简单说，你看不起不列颠所有的妖精。
＠阿尔托莉雅
怎么可能看不起啦，笨蛋！我才是被看不起的那方啊！
＠诺克娜蕾
嗯，没错没错。就得有这样的霸气才行。
＠诺克娜蕾
摆出听话懂事的姿态倒是无妨，可一旦装过头，心就会死去哦。就像我。
＠阿尔托莉雅
诺克娜蕾死掉了吗？就以你这种目中无人的样子？
＠阿尔托莉雅
啊，是反了吧，正因为死了，才会那么目中无人！达灵顿的僵尸事件！
＠诺克娜蕾
怎·么·可·能·啦！
＠阿尔托莉雅
啊哇哇，好痛，好痛啊～！反对暴力～！
＠诺克娜蕾
刚才那只是比喻！……或者说，那是往事啦！
＠诺克娜蕾
在舞厅里，你有向陪你来的妖精道歉吧。那是你们村村长吗？　虽然并不重要。
＠诺克娜蕾
『我太弱了，对不起，　我会加油的，我会加油的。』
＠诺克娜蕾
那些话令人恼火，再也不许那么说了。至少在我面前绝对不许说。
＠诺克娜蕾
弱小有什么错。就算做不到，又会导致谁吃亏啦。
＠诺克娜蕾
因弱小而感到懊悔的，并非他人，而是自己，下次要继续努力的，也并非他人，而是自己吧。
＠诺克娜蕾
诸如失败、失态、低级错误、吃太多之类的问题，当然应该自我反省，
＠诺克娜蕾
但不要为弱小本身道歉。这世上最作践自己的行为莫过于此。
＠诺克娜蕾
先跟你说明白。我并不是因为同情才对你说这些话的。
＠诺克娜蕾
正因为[#对自身的弱小向他人道歉根本毫无意义]，我才会那么生气。
＠诺克娜蕾
真有那种闲工夫，还不如抬起头来，将更多精力花在追求自身利益上呢。
＠诺克娜蕾
你啊，骨子里是个火山般的妖精吧？是一头装成小猫咪的龙吧？
＠诺克娜蕾
不用在意周围，紧紧咬住梦想吧。
＠诺克娜蕾
要知道世上还有连这种力量都没有的存在啊。
＠
令我惊讶的正是那一句话。
＠
她生来就坐拥富裕的环境、强大的力量，却不知为何，不，是正因为如此，
＠
她才深刻地理解她自己、她们自己拥有多么优越的条件。
＠阿尔托莉雅
……唉。你是觉得事不关己，才能毫无负担地对我这么说吧。
＠阿尔托莉雅
那我反问你，诺克娜蕾的梦想是什么？虽说你多半早已将梦想撕碎吞下了吧。
＠诺克娜蕾
我的梦想？那还用问吗。
＠诺克娜蕾
是恋爱哦！
＠诺克娜蕾
我要与在灵魂层面上来电的对象谈一场倾国倾城，美妙无比的恋爱！
＠阿尔托莉雅
你疯了吗？
＠阿尔托莉雅
或者说，这根本不是什么梦想吧。这不是现实嘛，你早就有恋人了吧？
＠诺克娜蕾
这个嘛，问题就在于此。我并没有哦。
＠诺克娜蕾
你刚才心底在偷笑吧？你是在笑我吧！？
＠诺克娜蕾
才不是呢，我并不是不受欢迎。只要回到爱丁堡，候选多到堆积如山。
＠阿尔托莉雅
也，也是呢。毕竟诺克娜蕾很漂亮嘛。既然如此，那又是为什么？
＠诺克娜蕾
唔～……应该算誓愿，或者说是与上代做个了断吧。
＠诺克娜蕾
只要忍着不做自己最想做的事，腹部附近就会紧紧～～地聚积能量吧？
＠诺克娜蕾
这股力量将助我夺得玉座。所以恋爱就等我成为不列颠之王以后再谈吧！
＠
这个誓愿实在是夸张到不能再夸张了，害我忍不住大笑出声。
＠
因为目的与梦想颠倒了，而且本人竟没有意识到。
＠
她不是成为王之后才想谈恋爱，而是因为想谈恋爱，
＠
才打算尽快完成上代推给自己的“夙愿”！
＠诺克娜蕾
干嘛啦。那你的梦想又是什么？看来应该比我的梦想更了不起吧？
＠阿尔托莉雅
唔～，跟你差不了多少吧～。
＠阿尔托莉雅
我想成为上级妖精在城市里漫步。像诺克娜蕾那样堂堂正正而帅气。
＠阿尔托莉雅
那样心情一定会非常舒畅吧。
＠
我心想，她若成为劲敌，倒也不赖。
＠
一路走到现在，我始终一无所有，但看来，我还能有幸结识一位竞争对手。
＠诺克娜蕾
笨蛋，这不应该叫堂堂正正，而是打扮得漂漂亮亮啦。
＠诺克娜蕾
我倒也不是不能帮忙只不过梦想并不是这样的。
＠诺克娜蕾
先等彼此都卸下肩上的重担再说吧。要比一比谁能更早实现梦想吗？
＠
那天夜晚，我与她那位崇高地描述梦想，值得尊敬的朋友一同仰望天空。
＠阿尔托莉雅
啊！？刚才那是被封印的不祥记忆！？
＠我
太好了，你醒了！
＠我
应该是短暂的脑震荡。
＠我
！
＠阿尔托莉雅
[FFFFFF]？[-]　大家都怎么了，表情严肃地聚集在一起。有发生了什么有意思的……
＠阿尔托莉雅
……对了，我想起来了。我被巧克力的攻击直接击中了……
＠阿尔托莉雅
可恶，胆敢忤逆造物主的危险巧克力！看我将你砸个稀巴烂，然后大家一起美味地享用！
＠诺克娜蕾
看上去真的只是失去了意识而已。而且你昨晚好像还熬夜了，有没有做什么美梦？
＠阿尔托莉雅
我才没有，也也没有熬夜啦。昨晚我睡得可香了。你认输了吧！
＠诺克娜蕾
好好，我认输我认输。麦布大赛是你赢了。
＠诺克娜蕾
虽说观众全都逃跑了，不过裁定已经给出了。
＠诺克娜蕾
遵照约定，指挥权就让给『预言之子』吧。
＠诺克娜蕾
我可以听从你的指挥，让我好好见识一下你的本领吧。
＠阿尔托莉雅
…………？你没事吧，诺克娜蕾？　该不会是吃了什么奇怪的东西吧？
＠我
她在说同盟的事啦。
＠阿尔托莉雅
啊，对哦！
＠我
她倒是确实差点被迫吃下奇怪的东西。
＠诺克娜蕾
……你未免太放任阿尔托莉雅了吧？
＠诺克娜蕾
可千万别在半夜给她吃什么派哦？会害她脑袋越来越笨的。
＠阿尔托莉雅
你说什么！深夜吃点心有什么错啦！
＠玛修
阿尔托莉雅小姐、阿尔托莉雅小姐。诺克娜蕾小姐说的应该是同盟的事……
＠阿尔托莉雅
！　对哦！
＠我
！
＠阿尔托莉雅
……不过，真的可以吗？
＠阿尔托莉雅
造成了这副惨状，实在难以说是我获胜了吧……
＠诺克娜蕾
太好了，原来你对这惨状还是有所自觉的。看到你还具备冷静的判断力，我也就放心了。
＠诺克娜蕾
但如果再来一次，很明显赢的会是我，不过也没有多余时间可以耗费了吧。
＠诺克娜蕾
恐怕你来爱丁堡的消息昨晚已经传入女王耳中了。
＠诺克娜蕾
一旦我们组建了同盟，卡美洛应该就会将散布在不列颠各地的士兵们召集起来吧。
＠诺克娜蕾
得赶在那之前攻打他们才行。做好思想准备了吗，阿尔托莉雅？
＠诺克娜蕾
你抓紧返回南部，敲响牛津之钟，
＠诺克娜蕾
然后带着圆桌军和你手下的其他士兵赶来我的营地。
＠诺克娜蕾
在此之前，我会将营地推进到卡美洛正门前。
＠阿尔托莉雅
可是诺克娜蕾，你不是说不愿意与圆桌军联手……
＠诺克娜蕾
我只是嫌他们死在我面前给我添麻烦。因为我无法让人类成为『[#氏族:臣民]』，也就无法担起责任。
＠诺克娜蕾
不过我承认包括珀西瓦尔在内的人类骑士能够对女王骑士发挥有效作用。
＠诺克娜蕾
毕竟我们无法使用带摩耳斯毒的武器嘛。
＠诺克娜蕾
所以嘛，还是能适当宽容的。毕竟人类看起来也没有那么柔弱。
＠诺克娜蕾
没错吧？
＠阿尔托莉雅
你们不知不觉变得那么要好啦？我可是在熬夜进行巧克力修行哦？
＠阿尔托莉雅
话说，你还记得格洛斯特那晚的事吗？
＠诺克娜蕾
我还记得啦，不要挖苦我！
＠诺克娜蕾
总而言之，在诺克娜蕾的名下，北方妖精将与『预言之子』并肩作战。
＠诺克娜蕾
你还是趁早出发吧。眼下我们一天都浪费不得。
＠阿尔托莉雅
[line 6]我知道了。毕竟是我敲响了奥克尼之钟。
＠阿尔托莉雅
、玛修小姐、达·芬奇亲、
＠阿尔托莉雅
村正先生、哈贝喵、瑞德拉、格里姆。
＠阿尔托莉雅
我们要火速赶往牛津。请立刻收拾行李。
＠贤者格里姆
不。既然如此，那我留在这边。总需要有人负责与北军联络吧？
＠贤者格里姆
而且[#北军:这边]看上去没有魔术师。我就稍微指点一下对抗摩根的手段吧。
＠诺克娜蕾
你吗？只要能派上用场，倒也无妨。
＠贤者格里姆
交给我吧。我会用尽所有时间为士兵们的盾牌刻上卢恩。
＠贤者格里姆
摩根的魔术可非同小可。至少得让他们能撑得住一击才行。
＠诺克娜蕾
那你就是所谓的魔术军师了吧。不错嘛，我越来越有女王风范了！
＠诺克娜蕾
回头见，阿尔托莉雅。
＠诺克娜蕾
我本想带你们逛一逛爱丁堡，但还是日后再说吧。
＠诺克娜蕾
下次就在战场上见吧。彼此都要以体面的最终决战造型亮相哦！
