＠阿尔托莉雅
各打五十大板！更何况强者根本不打架！
＠我
是[#有理的:阿尔托莉雅]独揽桂冠呢……
＠我
所谓的对抗战就是这样的啦……
＠我
！
＠千子村正
……不，[#老夫:我]可没输啊？
＠千子村正
输掉是因为格里姆那混账身为魔术师却连个支援技能都没有吧？
＠贤者格里姆
我也没想到世上居然还有什么连保身手段都没有的战士哦！
＠贤者格里姆
就连维京人都有不屈的[#精神:毅力]哦～！
＠阿尔托莉雅
赶紧上马车啦！我们今天内必须赶到爱丁堡！
＠千子村正
…………
＠贤者格里姆
…………
＠达·芬奇
老老实实上马车坐好了呢。格里姆的那些狼……假如就这样跟着我们跑。
＠达·芬奇
马车是六人座，我们有七个，还多了一个。要不我踩溜冰鞋跟着你们？
＠哈贝特洛特
那要不咱骑在瑞德拉·比特背上吧。你不介意吧，瑞德拉·比特？
＠瑞德拉·比特
确实。按照哈贝特洛特的尺寸，也不会导致我性能下降。
＠玛修
可是，这样的话……北部那么寒冷，还是我用跑的
＠哈贝特洛特
没事没事，咱早就习惯北部的寒冷啦。来，出发吧。
＠哈贝特洛特
爱丁堡虽然是北方妖精的村落，但咱也不知道女王历后那里变成什么样了。
＠哈贝特洛特
不过，考虑到诺克娜蕾讨厌人类，估计就是比野营地好上那么一点的聚落吧！
