＠
＠妖精骑士兰斯洛特
……那头巨大的魔兽是……这样啊，是黑犬之王……
＠妖精骑士兰斯洛特
……喜好黑烟与雷电的魔力吞食者。你变成『灾厄』了呢，巴格斯特……
＠妖精骑士兰斯洛特
……从大洞穴爬出来的科尔努诺斯的诅咒已经阻止不了了。
＠妖精骑士兰斯洛特
已然无处可逃。不是变成[#邪恶妖精:Unseelie Court]，就是变成摩耳斯……
＠妖精骑士兰斯洛特
无论如何，还正常的妖精屈指可数。在下也不知道能清醒到何时。
＠妖精骑士兰斯洛特
……哪怕，这就是『大灾厄』……之所以会变成这样，也全都是……
＠妖精骑士兰斯洛特
……全都是，因为她。……欧若拉，在下的爱、在下的理由，在下的
＠欧若拉
听我说，兰斯洛特。艾因塞尔是个非常危险的妖精。
＠欧若拉
总是满嘴毫无用处的预言，谁都没有发现她们的本性。
＠欧若拉
通过做那种事吸引大家的注意力，受到吹捧之后，不知道打算干些什么
＠欧若拉
『镜之氏族』是和『雨之氏族』一起藏匿『乐园妖精』的氏族吧？
＠欧若拉
在不知何时就会发生『大灾厄』的当下，竟然作出那样的预言
＠欧若拉
这无疑是对摩根女王陛下的反叛。一想到这里，我的翅膀都要灰暗了。
＠欧若拉
你应该能理解我的心情吧，■■■■。
＠欧若拉
因为你是我的王子殿下嘛。
＠欧若拉
无论何时，你都会为我带来我最想要的东西吧？
＠
她没有丝毫邪恶的想法。甚至根本没有善恶可言。
＠
『追求妖精与人类能够共存的世界，　最温柔、最充满慈爱的妖精。』
＠
然而，并不是这样。只是看起来如此而已。
＠
她爱的只有自己。
＠
她重视的是爱自己的环境，将自己放在首位的世界。
＠
之所以拥护人类，是因为这样做就会受到人类阿谀奉承。
＠
之所以成为妖精们的标志，是因为这样做就能获得所有妖精的尊敬。
＠
之所以看起来像个优秀的领导者，是因为她不会与任何人争斗。
＠
之所以能一直存活到现在，并不是因为她有多么强大。
＠
只是因为她很擅长扯其他领导者的后腿罢了。
＠
每当比自己更受欢迎的妖精出现时，她的“心血来潮”，就会让世界向糟糕的方向倾斜。
＠
……这时也是其中一例。
＠
她没有任何恶意。
＠
只是[#心血来潮]地由衷觉得『镜之氏族是危险的妖精』。
＠妖精骑士兰斯洛特
啊啊。哈啊哈啊…………啊。
＠
所以下了杀手，如她所愿下了杀手。
＠
『镜之氏族』是无辜的，毋庸置疑非常明显。
＠
但还是非杀不可。不然欧若拉真的会衰枯。
＠
万事都能遂自己的心意，世界都能遂自己的心意。
＠
真心对此坚信不疑，就是欧若拉这个妖精的本领。
＠
因此她没有善恶可言。
＠
之所以3000年来都没有失去光辉，就是因为她的自我肯定性已超脱世间常理。
＠妖精骑士兰斯洛特
啊……呜呜，呜……啊，啊
＠
用沾满『镜之氏族』鲜血的双手盖住脸庞不让自己看见。
＠
没有资格说什么希望原谅自己或是对不起这种话。
＠
在下明知欧若拉是那样的妖精，却还是以她的光辉为优先。
＠
因为对在下而言，欧若拉比不列颠所有妖精都更重要。
＠
欧若拉并没有罪，丑恶的只有在下一人。
＠
在下不想失去那份为了依赖在下而装出来的爱，才一次次犯下了诸多罪孽。
＠
但是，那天是特别的。『镜之氏族』是特别的。
＠
她们是守护着曾为在下之物，守护着阿尔比恩骸骨的温和妖精。
＠
没有任何一个有所抵抗，反而像是在怜悯在下一般，
＠
她们主动地献出了生命。
＠妖精骑士兰斯洛特
…………但是，这也没办法。如果不这样做，欧若拉就会衰枯。
＠妖精骑士兰斯洛特
……在下并没有错，在下并不是真心想杀的。欧若拉……欧若拉，希望你能对在下说。
＠妖精骑士兰斯洛特
没错……在下是为了你……只要你能笑着对在下说声谢谢，就
＠
为避免留下证据，在下并没有飞走。那天夜晚隐藏身影，浑身泥泞地回去了。
＠风之氏族
『镜之氏族』的城市竟然消失了……究竟发生了什么啊。
＠风之氏族
听说是遭到了摩耳斯群的袭击……但怎么会有能跨越城市城墙的摩耳斯……
＠风之氏族
果然是因为摩根陛下……被艾因塞尔的预言触怒了吗
＠欧若拉
这不可能。摩根陛下是位深思熟虑的人物。
＠欧若拉
她向来都非常重视『镜之氏族』描述未来的预言。
＠欧若拉
何况艾因塞尔可是一位为不列颠未来担忧的优秀氏族长。
＠欧若拉
……啊啊，可怜的艾因塞尔。竟然会发生这种事……
＠欧若拉
袭击『镜之氏族』的家伙肯定非这世间的东西。
＠欧若拉
肯定是由身体到心灵都污秽不堪的，不列颠最丑陋、最腐败的怪物。
＠欧若拉
无论将外表粉饰得多么漂亮，终究也只是在模仿我罢了。
＠欧若拉
啊啊，那种生物真是太讨厌了。[#光是想到都会觉得无比肮脏]。
＠妖精骑士兰斯洛特
＠
那是奇迹，是个奇迹。
＠
她像是对待珍贵之物般，温柔地抱起了只会在昏暗沼泽蠢动的肉块。
＠
“你好，可爱的妖精。[f small]  [f -]还是应该道一声早上好呢。”
＠
“我是欧若拉。[f small]  [f -]你叫什么名字？”
＠
那个瞬间，我获得了心，获得了形体。知晓了心，知晓了仰慕。
＠
知晓了不会动摇、也甩不开的爱。
＠
然而
＠妖精骑士兰斯洛特
……没错。她就是这样的妖精。
＠妖精骑士兰斯洛特
……就是这样的，妖精啊……
＠妖精骑士兰斯洛特
当时……她抱起在下的理由，在下其实也清楚……
＠妖精骑士兰斯洛特
很清楚……很清楚……很清楚自己根本并没有被爱……！
＠妖精骑士兰斯洛特
即便如此……
＠妖精骑士兰斯洛特
即便如此，在下还是爱着你……爱着你啊，欧若拉…………
＠妖精骑士兰斯洛特
……没错。只要还有这颗心，在下便能维持住这身姿。
＠妖精骑士兰斯洛特
即便没有摩根陛下的[#赐名:Gift]，只要还有欧若拉，在下便能做在下自己。
＠妖精骑士兰斯洛特
……如果她消失了，在下也将变回原本的样貌吧。
＠妖精骑士兰斯洛特
变回8000年前，背负了『春之战争』中死绝的北方妖精恨意的[#我]。
＠妖精骑士兰斯洛特
……前往索尔兹伯里吧。
＠妖精骑士兰斯洛特
哪怕不列颠会终结……在下的生命，也要为了她付出到最后一刻
＠妖精们
■掉，■掉！■掉北方妖精，他们是唤来『灾厄』的侵略者！
＠妖精们
有没有感染了摩耳斯毒的妖精！只要发现就抓起来！　在变成摩耳斯之前■掉！
＠妖精们
将人类集中起来！　让他们与摩耳斯战斗！不愿服从的人类就■掉以儆效尤！
＠妖精们
去大圣堂！　打开大圣堂的门！这座城市已经被污染了，逃往大圣堂！
＠妖精们
欧若拉大人肯定会帮我们！欧若拉大人肯定会救我们！
＠妖精们
毕竟她是新任不列颠女王陛下嘛！肯定愿意主动成为献给摩耳斯的活祭！
＠欧若拉
竟然露出如此恐怖的表情……大家原本分明是如此温和的妖精啊……
＠妖精骑士兰斯洛特
欧若拉。
＠欧若拉
谁！？是从哪里进来的！？
＠妖精骑士兰斯洛特
……是在下，欧若拉。在下降落到上面的撞钟堂，然后下到了这里。
＠妖精骑士兰斯洛特
……城市里惨绝人寰。妖精们几乎都已化身暴徒。
＠妖精骑士兰斯洛特
他们迟早也会闯进这座大圣堂。
＠妖精骑士兰斯洛特
……虽然在下不太愿意这么说…………可索尔兹伯里，已经……
＠欧若拉
哎呀对哦，想起来了。还有你呢，梅柳齐娜！
＠欧若拉
还好你平安无事！　没受伤吧？没有吧？
＠欧若拉
毕竟你是不列颠最强的妖精骑士嘛。是无论发生什么都不会受伤、不会劣化，
＠欧若拉
自从相遇以来没有丝毫褪色的，我重要的骑士。
＠欧若拉
你来的时机真是刚好……可靠的果然还是只有你呢。
＠欧若拉
……没错，索尔兹伯里已经完了。不，不列颠全境都已经……
＠欧若拉
……恐怕我们已没有获救的路可走了吧。
＠欧若拉
……事态为什么会变成这样呢……虽然非常悲伤……
＠欧若拉
但也没有其他手段了。梅柳齐娜，跟我一起……
＠妖精骑士兰斯洛特
……嗯，说得对。至少临终时，要一起
＠欧若拉
一起逃跑吧？你肯定能带我走吧？
＠妖精骑士兰斯洛特
[line 6]你说什么？
＠欧若拉
有什么好惊讶的？既然有危险，会选择逃跑应该很正常吧……
＠妖精骑士兰斯洛特
……这并不正常。你只不过又一次放弃了思考而已。
＠妖精骑士兰斯洛特
……逃跑又有什么用，欧若拉。
＠妖精骑士兰斯洛特
抛弃了因相信你而聚集的妖精们，抛弃了这个世界，你又能去哪里。
＠欧若拉
也是啊，这确实很遗憾。但大家已经不愿意爱我了吧？
＠欧若拉
所以那个已经无所谓了。比起这些，我们还是去更快乐的地方吧？
＠欧若拉
离开不列颠！迦勒底的人们不是说过吗？
＠欧若拉
比起这种变得无聊的世界，那里肯定好得多吧。
＠欧若拉
因为，那是个只有可怜、肮脏、孱弱人类的世界嘛。
＠欧若拉
能够更简单、更端庄有礼地打造出理想的世界哦。
＠欧若拉
那里的话，妖精就只有你和我。
＠欧若拉
你想那不就是你的愿望吗？
＠欧若拉
可爱的人儿，我的梅柳齐娜。现在，我最爱的就是你哦。
＠欧若拉
伸出你的手，握住我的手吧。我们一起开启新生活吧？
＠妖精骑士兰斯洛特
这…………
＠妖精骑士兰斯洛特
…………这。…………确实，是我的愿望。
＠妖精骑士兰斯洛特
恐怕你又会不自觉地散播鳞粉吧。
＠妖精骑士兰斯洛特
……甚至告诉自己，这是不自觉的行为，在外部世界，重复同样的事。
＠妖精骑士兰斯洛特
因为你的『目的』，就是“让自己最受喜爱”。
＠欧若拉
梅柳齐娜？你没头没脑地说些什么呀？
＠妖精骑士兰斯洛特
……科拉尔呢？她在哪里？
＠欧若拉
科拉尔……？哦哦，你是说科拉尔啊！
＠欧若拉
我嫌她有点吵，就将她变成了毛毛虫，刚才不小心把她踩扁了。
＠欧若拉
那里还有痕迹，你要小心哦？不然会弄脏地板的。
＠妖精骑士兰斯洛特
………………
＠妖精骑士兰斯洛特
……欧若拉。在下，爱着你。
＠妖精骑士兰斯洛特
哪怕你不相信，或是对你来说无关紧要，在下都爱你。
＠妖精骑士兰斯洛特
……无论你多么邪恶。在下都会实现你的一切愿望。
＠欧若拉
哎，是吗，是这样吗！虽然我不清楚你在说什么，不过是吗！
＠欧若拉
那我们出发吧，去外部世界！美妙的日子肯定又将开始！
＠欧若拉
，啊？
＠妖精骑士兰斯洛特
……不可能。……这当然不可能……
＠妖精骑士兰斯洛特
这是，不可能的啊……！
＠妖精骑士兰斯洛特
你不可能在外部世界受到喜爱……！因为只有在这里，你才可能成为第一……！
＠妖精骑士兰斯洛特
泛人类史并不像不列颠这么单纯，你是个祸害这种事很快就会被看穿……！
＠妖精骑士兰斯洛特
你以为自己能在那样的世界中活下去吗！？就凭没有干净的水就活不下去的你！
＠欧若拉
[line 6]。
＠妖精骑士兰斯洛特
你的翅膀，你的容貌都会立刻褪色衰老！最无法忍受那种
＠妖精骑士兰斯洛特
……最无法忍受那种事的就是你自己。你将无法爱上自己，深陷绝望。
＠妖精骑士兰斯洛特
但还是会继续欺骗自己，用与现在相距甚远的样貌，过着一如既往的生活
＠妖精骑士兰斯洛特
每当迎来清晨，在镜子前反复死去。
＠妖精骑士兰斯洛特
……这对其他妖精来说，也许是没什么大不了的日常。
＠妖精骑士兰斯洛特
但对你来说，却是最为残酷的折磨。
＠妖精骑士兰斯洛特
那是个让你无法下决心去死，为与日俱增的绝望哭得昏天黑地，
＠妖精骑士兰斯洛特
却还抱有不切实际的幻想，紧抓着遥不可及的荣光，不断憎恨着自己的焕然一新的地狱。
＠妖精骑士兰斯洛特
这这种事！
＠欧若拉
……呵呵。你在，说什么，呢，梅柳齐娜。
＠欧若拉
说这种，不可能存在的未来。真是个过分的，冒牌，妖精。
＠欧若拉
日渐，变得凄惨的自己，可是，比死，还要恐怖，的哦？
＠欧若拉
……啊啊……比起，那种事还是，赶快，带我，走吧
＠欧若拉
去往，外部世界去往，被大家喜爱的，每一天
＠欧若拉
你不就是，为我，而活着，的吗？
＠妖精骑士兰斯洛特
……没错。
＠妖精骑士兰斯洛特
如果在下是为自己而活着的生物，那该有多好。
＠妖精骑士兰斯洛特
如果那样无论做什么，在下都会让你继续活下去。
＠妖精骑士兰斯洛特
因为一旦你不在了，在下便会变回肉块。然而
＠妖精骑士兰斯洛特
在下，只能，为你而活。为了你，在下决不能，带你去往[#地狱:未来]。
＠妖精骑士兰斯洛特
……呜咕。…………呜呜，啊啊啊，啊，啊
＠妖精骑士兰斯洛特
＠妖精骑士兰斯洛特
…………啊啊。
＠妖精骑士兰斯洛特
……哪怕是现在这种时候，都能想起来。永远永远，都浮现在眼前。
＠妖精骑士兰斯洛特
……造访昏暗沼泽的风。辉煌灿烂，极光的你。
＠妖精骑士兰斯洛特
发誓过要穷极一生去守护的，我的一切。
＠妖精骑士兰斯洛特
……我爱你，欧若拉。……我是爱着你的，欧若拉。
＠妖精骑士兰斯洛特
纵使，我会失去[#这份爱:这副样貌]。
＠欧若拉
[line 6]。
＠？？？
＠？？？
＠？？？
