＠某位魔术师
喂喂。[bgm BGM_EVENT_20 0.1]听得到吗，尚未谋面的命运之人。
＠某位魔术师
又或是曾经邂逅过的占星之人。反正，哪种都无所谓啦。
＠某位魔术师
我现在可是无聊至极了，可以稍微听我说几句话吗？
＠某位魔术师
不过，这并非我自己的话语，而是随风飘进我耳中的，一首歌谣。
＠
“接下来且听我讲述一段未来，[f small]  [f -]神秘之岛沦为妖精国，将其结局告汝知。”
＠
“向无罪者道声欢迎归来。[f small]  [f -]此乃深邃无底女王之城。”
＠
“如雨水般聚积、似灰尘般堆积，[f small]  [f -]如雪花般消融、似谎言般消逝。”
＠
“吾等希望被束之高阁，[f small]  [f -]如今仍在女王的掌心。”
＠
“不过，也只需再片刻忍耐，[f small]  [f -]待到二千年岁后，救赎之子将现身。”
＠
“使[#妖精:我们][#人类:他们]共携手，[f small]  [f -]救世之子把世界救。”
＠
“即便初时光微荧，无人注意无人识，[f small]  [f -]仍若飞蛾扑光去。”
＠
“铁之镇、煤之海。[f small]  [f -]击退灾厄之时，巡礼当受相迎。”
＠
“选定之杖引导其，异邦旅客守望之，[f small]  [f -]救赎之子终抵玉座。”
＠
“居玉座者乃真王，[f small]  [f -]请戴一顶染血冠。”
＠
“如[#雷霆:愤怒]般鸣响，似[#烈火:悲叹]般鸣响，[f small]  [f -]六道钟声教人知，真王之道以此启。”
＠
“被赤红灾厄追上前，[f small]  [f -]被漆黑灾厄咬上前。”
＠
“工作稍有怠慢也不打紧，[f small]  [f -]我们是自由妖精的末裔。”
＠
“希望向来不曾足够，[f small]  [f -]由衷期盼灿烂明日。”
＠某位魔术师
怎么样？　是一首隐约能理解意思，却又不得要领的歌谣吧？
＠某位魔术师
没事，预言这玩意就是这样。哪怕第一次听时不明所以，
＠某位魔术师
待“预言内容发生时”，又会感叹与现实如此吻合。就像悄无声息贴在背后的诅咒一样呢。
＠某位魔术师
哎哟，被可怕的大姐姐发现了。现在我能做的只有这些。
＠某位魔术师
下次的见面应该要等一切都落幕之后了吧？
＠某位魔术师
虽然很遗憾无法参与战斗，但不用留下恐怖的回忆，我也乐得轻松。
＠某位魔术师
那下次再会啦。我会期盼着那一时刻的到来，在幽禁之地等待哦。
＠我
刚才那是……梦……？
＠我
！
＠芙芙
………………
＠希翁
啊～，测试测试。早上好，这里是希翁。
＠希翁
当前时间AM7:00未到。非常抱歉打破了临近起床的庄严气氛。
＠希翁
不过我有事要通知[#新:Novum]·迦勒底的全体职员。
＠希翁
第六异闻带有动静。预料之中的紧急事态发生了。
＠希翁
请各位不要惊慌，并迅速前往管制室集合。
＠我
大事不妙！　走吧，芙芙！
＠我
！
＠芙芙
…………
＠我
……芙芙……？
＠我
……扭头走掉了……
＠我
！
＠玛修
玛修·基列莱特，到位！
＠玛修
这究竟发生了什么事呢，御主？
＠戈尔德鲁夫
哼，你问也是白问哦，基列莱特。
＠戈尔德鲁夫
我和这家伙都刚到没多久，还一头雾水！技术顾问和船长也不见踪影！
＠戈尔德鲁夫
只有那边那个若无其事的炼金术师，以及……
＠福尔摩斯
诸位早安。很高兴看到你们昨晚睡得很安稳。
＠福尔摩斯
新所长、[&Mr.:Miss，还有Miss基列莱特的脸色都不错。
＠福尔摩斯
首要条件算是达标了吧，Miss希翁？
＠希翁
说得没错，幸好各位的身体状况都很好。
＠希翁
现场调查员、亚从者玛修小姐、
＠希翁
掌舵手穆尼尔氏、操作人员托玛琳氏、
＠希翁
同为操作人员的川田氏、达·芬奇小姐的助手奥克塔维娅氏、
＠希翁
车辆维护员陈氏、兵器维护兼设计员卡扬氏、记录书记艾尔隆氏、灵子工学维护员马库斯氏，
＠希翁
还有一大早就在饭堂品尝涂满蜂蜜的烤薄饼的戈尔德鲁夫氏。
＠希翁
面对当前状况，各位丝毫不露怯色。不愧是身经百战的迦勒底工作人员！
＠希翁
看来我可以不用顾虑，直接告诉大家现状了。哎呀，不用费心劳神真是轻松轻松！
＠戈尔德鲁夫
哎哎，你这段开场白让人充满了不好的预感，不过还是得听一下！　发生了什么事啊，希翁！
＠戈尔德鲁夫
这前所未有的刺眼红色旋转警报灯代表了什么！
＠戈尔德鲁夫
是那个吗，难道厨房失火了吗？
＠希翁
不不，纯粹是地球陷入了危机而已。再这样下去，24小时后我们就会消灭。
＠戈尔德鲁夫
哦，消灭。这还真是出乎预料的大
＠戈尔德鲁夫
不，你这埃及过膝袜究竟在说什么啊！？
＠希翁
唔，只提取国籍、外表或服装作为个人特征的做法实在是令人不敢苟同……
＠玛修
这点我也深有同感，但现在还是回到正题吧。
＠玛修
包括戈尔德鲁夫新所长在内，御主和各位工作人员都动摇了。
＠玛修
您刚才提到地球陷入危机，具体是发生了什么呢？
＠希翁
抱歉，说得对。时间有限，我就开门见山地说明吧。
＠希翁
震撼的Alterego Limbo歼灭作战结束后，至今已过去三周了。
＠希翁
[#新:Novum]·迦勒底已完成了Storm Border的维修，对剩余第六、第七异闻带的攻略作战也进行了研究。
＠希翁
不过，正如很早就说明过的那样，我们没必要攻略第六异闻带不列颠岛，
＠希翁
只需针对『异星之神』潜伏的第七异闻带优先制定作战方案。
＠戈尔德鲁夫
唔，嗯，这我当然知道。第六异闻带可以放着不管。毕竟
＠戈尔德鲁夫
来。你说吧。
＠我
毕竟不列颠已经没有空想树了。
＠福尔摩斯
没错。使不列颠异闻带得以成立的空想树已经为了点燃奥林波斯的空想树而被用掉了。
＠福尔摩斯
实际上，现在并没有从不列颠观测到空想树特有的魔力反应。
＠福尔摩斯
不列颠将会与中国异闻带一样，缓慢地消灭应该是这样。
＠我
毕竟不列颠有点麻烦。
＠穆尼尔
喂～，你睡迷糊了吗？
＠穆尼尔
每个异闻带当然都很麻烦，但我们放任不列颠不管，是因为已经不用管了。
＠穆尼尔
贝里尔那家伙说过吧？
＠穆尼尔
说为了烧毁奥林波斯的空想树，他烧掉了不列颠的空想树。
＠我
！
＠玛修
是的。虽说不列颠异闻带仍被『光之壁』笼罩着，
＠玛修
不过对泛人类史而言，它不再构成威胁。我们之前是这样认知的……难道不对吗？
＠希翁
是的。虽然还算是探索对象，却没有将其视作威胁。
＠希翁
直到今天、直到这个瞬间为止。
＠希翁
这是[#平面之月:Paper Moon]制作的行星地表观测图，与观测透镜示巴得出的预测结果。
＠希翁
不列颠异闻带将在24小时后消灭。这场消灭会像海啸般席卷地球全域。
＠希翁
行星会迎来大限，无法承受自身重力而压毁。这颗行星将迎来引力坍缩，回归虚无。
＠希翁
与『异星之神』的拟似黑洞不同，是真正的『星球终结』。
＠希翁
也就是覆盖地球白纸化这一『人类的Bad End』的『人类的Dead End』。
＠我
为为什么会变成这样！？
＠我
！
＠福尔摩斯
原因不明。但既然知道了结果，我们就不能再袖手旁观了。
＠福尔摩斯
达·芬奇与尼莫船长两人已经开始准备Storm Border的启航了。
＠福尔摩斯
以往都是搭乘Shadow Border，借道虚数空间移动到异闻带附近，
＠福尔摩斯
但这次来不及做这方面的准备了。不过我们还有Storm Border。
＠福尔摩斯
靠Storm Border的话，能直接突破笼罩异闻带的障壁。
＠福尔摩斯
身为大型舰艇的Storm Border正可谓前线基地。
＠福尔摩斯
虽说当地的调查工作需要搭乘Shadow Border进行，但有随时『能够补给』的基地还是会令人放心。
＠福尔摩斯
另外，特里斯墨吉斯忒斯Ⅱ将这一现象定义为『崩落』。
＠福尔摩斯
也就是陷阱，或者可以叫做[#陷坑:Pitfall]。
＠玛修
……陷坑……意思是不列颠会塌陷，或者被淹没吗？
＠福尔摩斯
只有到当地去实际确认才能明白。
＠福尔摩斯
恐怕就连对『异星之神』而言，这也是出乎意料的展开吧。
＠福尔摩斯
不列颠要消灭其实无妨。既然空想树失去了力量，那这就是理所当然的结局。
＠福尔摩斯
然而这『消灭』为何会席卷整颗行星。不查明并解决这个谜团，我们就没有未来可言。
＠福尔摩斯
如果在修复地球白纸化之前，地基本身消灭了，那可就束手无策啦。
＠穆尼尔
什么束手无策啊，现在只剩24小时了吧！？不是早就已经束手无策了吗！
＠希翁
这点还请放心。是距离『不列颠消灭』，按照[#这边的时间]来算，还剩24小时。
＠希翁
根据示巴的观测，那道障壁内部的时间流速貌似并不一样。
＠希翁
只要进入不列颠异闻带，就不用考虑这边的倒计时了。
＠希翁
然后只需趁待在不列颠异闻带的期间，解决这一『现象』就行了！
＠希翁
话虽如此，时间也确实所剩无几。
＠希翁
接下来迦勒底全体工作人员都要搭乘Storm Border。
＠希翁
待完成最终安全确认后，就出发前往不列颠岛。
＠希翁
一旦抵达『光之壁』，就靠Storm Border的次元钻孔机构突破，
＠希翁
潜入第六异闻带，不列颠。
＠希翁
说明到此为止。刚好Shadow Border驶入船坞了。
＠希翁
作战非常突然，详细步骤请在Storm内听达·芬奇小姐讲解吧。
＠希翁
各位请多加小心。这次我也会期待有趣的旅行见闻哦。
＠我
哎？
＠我
希翁小姐呢？
＠我
！
＠希翁
啊哈哈，抱歉抱歉。我说的是全体工作人员吧。
＠希翁
刚才是我口误。[#中断:Cut][#中断:Cut]。
＠希翁
我只是觉得自己这样的新人妄称迦勒底工作人员过于狂妄自大了。
＠希翁
请不必在意我，我会继续观测第七异闻带。
＠希翁
我将尽我最大的努力，你则要尽你最大的努力[&先生:小姐]。
＠希翁
只不过，万一各位失败，这整座基地就会在24小时后轰隆！　地消灭，
＠希翁
所以还请各位这次也要全力以赴！
＠希翁
不过，我并没有担心！并没有担心就是啦！
＠我
谢谢你！　希翁也要努力哦！
＠我
嗯，交给我们吧！
＠我
！
＠尼莫
通告全体机组人员。[charaFace L 0][charaFace K 1][charaMoveReturn K -250,5 0.3][charaMoveReturn L 240,5 0.3]重复一遍，通告全体机组人员。
＠尼莫
自彷徨海出港已经过去2小时，本舰按预定抵达不列颠异闻带近海。
＠尼莫
目前，我们正位于不列颠岛以北200㎞处。肉眼可见的『光之壁』是次元断层。
＠尼莫
这与第六特异点中记录的『世界尽头』是同一种类的东西。 
＠尼莫
根据达·芬奇与教授两人的分析，明确了不列颠岛南部的断层比较薄弱。
＠尼莫
因此，本舰准备沿光之壁大幅度迂回。待抵达不列颠岛南部后，就立刻开始次元钻孔。
＠尼莫
作战预定于45分钟后开始。请全体机组人员继续坚守岗位。
＠尼莫
好了。都听到了吧，我们将不眠不休直接开始作战。
＠尼莫
Storm Border是大型舰艇，
＠尼莫
所以没法像Shadow Border那样轻松地『潜入虚数空间』。
＠尼莫
相反，它能凭借强大的推动力与魔力障壁对抗隔绝两个世界的次元摩擦。
＠尼莫
简单说，就是巨大钻孔机。让Storm Border本身成为子弹，突破那道『光之壁』。
＠尼莫
突破时多半会引发与[#虚数潜航:Zero Sail]同样的冲击。各位要事先稳定好精神状态。
＠尼莫
一旦陷入混乱、动摇、恐慌状态，灵魂就会脱离肉体。
＠戈尔德鲁夫
唔，嗯，这我当然知道。就是胸口与脑袋揉成一团的那种感觉吧。
＠戈尔德鲁夫
我已经通过[#虚数潜航:Zero Sail]彻底习惯了。船长，不用担心。
＠戈尔德鲁夫
重要的是……
＠戈尔德鲁夫
那个，作战计划已经拟定好了吧？
＠戈尔德鲁夫
毫无对策与目标就直接闯入异闻带，这种事我可不敢想啊！
＠[51ffff]达·芬奇
＠[51ffff]达·芬奇
＠玛修
是这样吗？
＠玛修
之前不是说过，不列颠异闻带已不再是威胁了吗……
＠福尔摩斯
嗯，但探索的准备工作依然在进行。
＠福尔摩斯
虽然仅有支离破碎的情报，但不列颠异闻带内还有剩下的[#隐匿者:Crypter]之一，贝里尔·伽特……
＠福尔摩斯
以及向奥林波斯空想树发动过攻击的『异闻带之王』。
＠福尔摩斯
而且这位『异闻带之王』还将异闻带存续所需的空想树给烧了。
＠福尔摩斯
这究竟是由于遭到了贝里尔·伽特的欺骗，还是双方意见一致的行为，尚且不明，
＠福尔摩斯
但重要的是对方拥有『足以烧掉空想树的力量』。另外
＠我
那是……伦戈米尼亚德吧？
＠我
！
＠[51ffff]达·芬奇[-]
＠[51ffff]达·芬奇[-]
＠[51ffff]达·芬奇[-]
＠[51ffff]达·芬奇[-]
＠玛修
星之内海吗？那是什么样的……？
＠穆尼尔
……其实就是所谓的乐园传说啦。
＠穆尼尔
无论在哪种神话中，都有所谓的『应许永恒的圣域』吧。
＠穆尼尔
乌托邦、伊甸园、青春之地。在不列颠，就是阿瓦隆。
＠穆尼尔
靠普通的手段无法抵达的，不属于此世的乐园。
＠穆尼尔
也有传言称，那里位于星之内侧，是星之魂的安眠之地。
＠穆尼尔
时钟塔的魔术师应该都会作为杂学有所了解吧。
＠穆尼尔
说是传说，但对看得见的人而言，就不是传说了。
＠穆尼尔
去得了的家伙说不定真能前往星之内海哦。实际上，时钟塔也存在这类探索组织。
＠穆尼尔
……毕竟那完全是位于人智之外的地方。
＠穆尼尔
一旦与那种地方扯上关系，也算是误闯世界之外了。
＠戈尔德鲁夫
哈哈哈，你在说什么呢，穆尼炖鱼。你是指那个吗，是指地下工房吗？
＠戈尔德鲁夫
那玩意不过是夸大其词，纯粹是遗迹挖掘队啦。
＠戈尔德鲁夫
还胡扯什么在时钟塔的地底伦敦地底有地球之脐，吹牛都不打草稿。
＠戈尔德鲁夫
哪怕是魔术至上主义的我，都不好意思将这种话挂在嘴边哦？　懂？
＠福尔摩斯
咳咳，可以回到正题吗？魔术协会、时钟塔的内部情况姑且不论，
＠福尔摩斯
如果不列颠异闻带之王能使用伦戈米尼亚德的话，我们当然想调查并弄清这力量。
＠福尔摩斯
我们之所以还在推进不列颠异闻带调查的准备工作，都是为了[#伦戈米尼亚德:这个]。
＠福尔摩斯
虽说预料外的事态导致了当前的行动，但我们原本就打算迟早要去拜访一趟的。
＠玛修
也就是说，御主这次的任务并不只是调查当地……
＠福尔摩斯
调查与解决特里斯墨吉斯忒斯Ⅱ警告的『崩落』当然也包括在任务范围内……
＠福尔摩斯
不过最重要的，还是得到伦戈米尼亚德。与异闻带之王交涉才是这次的目的。
＠戈尔德鲁夫
与异闻带之王交涉……也就是做交易吧！？和那种朝我们轰出洲际弹道导弹的对象做交易！？
＠[51ffff]达·芬奇[-]
＠[51ffff]达·芬奇[-]
＠[51ffff]达·芬奇[-]
＠[51ffff]达·芬奇[-]
＠福尔摩斯
Miss希翁是阿特拉斯的炼金术师，想必有某种自己独特的依据吧。
＠福尔摩斯
而事实上，我们也如她所料，获得了鹦鹉螺号和Storm Border。
＠福尔摩斯
这次也按照她的想法行动吧。
＠福尔摩斯
想办法得到伦戈米尼亚德，或是能成为代替品的『东西』吧。
＠[51ffff]达·芬奇[-]
＠[51ffff]达·芬奇[-]
＠我
……（要完成的任务很多……）
＠我
……（这次确实有点不一样……）
＠我
！
＠尼莫
谈话到此为止。全员立刻返回自己的岗位。
＠尼莫
即将抵达钻孔点。记得要防备横跨时空间的冲击哦？
＠玛修
是……是的！非常抱歉，船长！
＠穆尼尔
糟了，障壁已经近在眼前了！船长，是我疏忽了，太丢人了！
＠戈尔德鲁夫
唔，嗯，我明白了！虽然还不能接受，但至少明白作战的主旨了！
＠戈尔德鲁夫
千万别以为跟以往的异闻带一样哦！
＠戈尔德鲁夫
要与人交涉就得多动动脑！往常那种乱来的行径控制在三成左右！
＠福尔摩斯
哎呀呀。居然被戈尔德鲁夫所长抢先说出来了。
＠福尔摩斯
虽说确实很重要，但获取『武器』这任务在力所能及的范围内努力就行了。
＠福尔摩斯
毕竟我们有智慧与时间。无论对手是怎样的存在，
＠福尔摩斯
只要我们步步为营，就必定能找到真相。
＠我
已就位！
＠我
！
＠尼莫
很好。教授，开始最终确认。Storm Border，[#虚数:Zero]涂层，开始。
＠尼莫
特里同引擎，第一、二、三号并列运转，顺利。与钻孔对象空间的时间差修正计算，完毕。
＠尼莫
装甲的保护全权交予电脑室的达·芬奇。我们尼莫系列专注于维持[#航线:Route]。
＠穆尼尔
船长，电脑室已经同意！说成功概率足足有99.99％哦！
＠尼莫
次元边境钻孔舰Storm Border，进发！现在开始冲入第六异闻带！
