＠我
……抱歉，我什么都不会……
＠我
！
＠玛修
哪哪哪哪有，倒是我非非非常抱歉……！
＠玛修
不需要学习战斗技巧……也就是不需要战斗的身份……
＠玛修
难道[&拉山德:赫米娅]是哪位氏族长的[&公子:千金]……！？我，我究竟做了什么不知死活的行径啊……！
＠玛修
对不起，对不起，我太不懂礼貌了，真是对不起……！
＠玛修
从明天起我会分清尊卑的，还希望您大人大量将我所犯之事一笔勾销……！
＠我
……该道歉的人应该是我……
＠我
……很抱歉，我无法在前线战斗……
＠我
！
＠崔斯特拉姆
请不必在意，[&拉山德:赫米娅]。我反倒是可以理解。
＠崔斯特拉姆
虽然想不起原因，但您只需这样就行了。
＠崔斯特拉姆
昨晚我被妖精们过于优秀的[#基础能力:Potential]吓得有些退缩，但现在已无大碍。
＠崔斯特拉姆
或许应该说，您身为指挥官显得非常可靠。就像足球队中的教练一样。
＠崔斯特拉姆
我甚至可以确信……只要有您在，最后总能渡过难关……
＠我
……谢谢你，挚爱伊索德……
＠我
！
＠崔斯特拉姆
呜我是崔斯特拉姆啦，[&拉山德:赫米娅]。
＠玛修
＠多加
没错，咱们就是讨厌鬼！
＠多加
连每年一度的“存在税”都缴不起，脱离女王统治的吊车尾！
＠多加
不知何时混入了森林，连想要做的事都忘得一干二净！
＠哈罗巴洛米亚
但是没什么好害怕的。
＠哈罗巴洛米亚
被城镇放逐、孤苦无依又如何，反正到最后大家都会殊途同归。
＠哈罗巴洛米亚
『灾厄』很快就会降临。终结将会一视同仁地降临。
＠哈罗巴洛米亚
既然幸存者少之又少，何不在此随心所欲地生活呢。
＠翁法姆
咱们妖精，六轮氏族，活着就是为了举办庆典。
＠翁法姆
女王很恐怖，摩耳斯很恐怖，但最恐怖的还是我们自己！
＠我
……大合唱开始了……
＠我
……再也……吃不下去了……
＠我
！
＠崔斯特拉姆
……真不错。虽然节拍很单纯，却莫名受到了鼓舞……
＠崔斯特拉姆
应该是即兴的歌谣吧。但大家似乎已经非常习惯了。
＠玛修
那当然啦。毕竟对妖精而言，活着的价值就在于围成一圈举办庆典。
＠玛修
唯独在这种时候，连风之氏族与土之氏族都会和睦共处。
＠玛修
……不过前提是他们没有喝过头就是了。
＠玛修
因为的确会出现喝得醉醺醺的妖精哦～。那是沉醉于气氛了吗～。
＠翁法姆
怎么，这就不吃了吗，[&拉山德:赫米娅]。你初来乍到，可别客气哦。
＠翁法姆
还是说，你经历的旅途有那么辛苦吗？你的右手……
＠翁法姆
虽然有点与众不同，但那是令咒吧？竟然被安上了三道那么多……该死。
＠翁法姆
但现在，你还是把这些都忘了吧。在这里，可不会有人强迫你。
＠翁法姆
辛苦你努力到现在啦。看上去细胳膊细腿的，还挺了不起呢。
＠我
哎……？
＠我
（奇怪……为什么眼泪会……？）
＠我
！
＠翁法姆
哪，哪有人会为这种事哭啦，你这傻瓜。
＠翁法姆
听好了。你可以先休息到心满意足为止。闲得无聊的话，也可以帮村里干活。
＠崔斯特拉姆
……看来他是个很体贴别人的妖精呢。可是令咒……令咒……
＠崔斯特拉姆
感觉还差临门一脚就能回忆起什么了……哎呀，我好焦急啊……
＠哈罗巴洛米亚
来，大家安静～！宴会到此结束啦～！
＠哈罗巴洛米亚
我没醉，我可没醉。所以我很清楚现在是什么时间。
＠哈罗巴洛米亚
赶在野兽活动时间开始前，回自己的[#房屋:家]吧。
＠哈罗巴洛米亚
如果有人被活生生地吃掉，可不关我什么事哦！玛姆！　萨奈亚！　丹巴尔坦！
＠哈罗巴洛米亚
风之氏族要比任何人都要早回去！作为最美丽的氏族，必须严守纪律哦！
＠多加
哈，哈罗巴洛米亚这家伙，就算喝醉，还是那么讨人厌呢！
＠多加
为了准备明天的宴会，我们也回去吧～。再会啦，[&拉山德:赫米娅]！
＠多加
明天带你们去我们的运动场看看！球类运动很有意思的哦！
＠玛修
今天的欢迎会也结束了。看样子明天还要继续呢。
＠崔斯特拉姆
是的。只要知道了他们是在衷心款待我们，倒也过得相当愉快。
＠玛修
嘴上这样说，可你却片刻都未曾松开那把弓（？）一般的道具呢。
＠崔斯特拉姆
是的……这算是一种习惯了吧。
＠崔斯特拉姆
我以前似乎在睡觉时，手指都是搭在这弦上的……
＠崔斯特拉姆
真是的……总是24小时聆听着声音、解读着风……我以前是有多喜欢练习啊……
＠崔斯特拉姆
不过，这种习惯终有一日也会放下吧。因为这里好像并没有战斗的必要。
＠崔斯特拉姆
来吧，[&拉山德:赫米娅]、玛修。我们也回帐篷吧。
＠广场传来的声音
喂，那边的！明天还要继续呢，赶紧收拾干净啦！
＠广场传来的声音
是，是的，我知道了。是帮大家收拾善后吧……？
＠广场传来的声音
除此以外还有其他可能吗，呆瓜！难道不一一跟你说明，你就什么都不会做吗！
＠广场传来的声音
对不起，对不起……！我会努力的，我会努力的……！
＠玛修
＠我
慢着，刚才的声音难道是……
＠我
！
＠玛修
不，我们回帐篷吧，[&拉山德:赫米娅]。我们还只是局外人而已。
＠玛修
若想介入他们内部事务，应该再观望一阵情况才对。
＠玛修
你也不喜欢被不怎么了解自己情况的“某人”乱发表意见吧？
＠玛修
就算村里的妖精们都比较平和，这座村庄的地理位置也不怎么好。
＠玛修
万一引发了什么麻烦，我们可是无处可逃的。
＠玛修
所以现在应保持慎重。能理解吧？
＠我
…………说得对。
＠玛修
嗯。明天再去仔细打听一下情况吧。
＠玛修
如果发生了什么令人无法苟同的事，届时只要好好商量，肯定能解决问题啦。
＠我
回到广场吧。
＠玛修
嗯，既然你理解了呜哇，这个人压根没理解啊！？
＠玛修
呼、呼……你跑这么急干什么嘛，真是的……
＠玛修
不过真拿你没辙，事已至此，我也来多管一下闲事吧！
＠玛修
其实我真的很不擅长处理这种事，但既然上了贼船，也没法抽身了！
＠玛修
……哎，奇怪？广场上一个人都没有呢？
＠玛修
还以为有人被强迫留下来收拾残局……结果东西还是放得乱七八糟没被动过啊？
＠我
！
＠我
难道只是听错了……？
＠我
！
＠玛修
看来是这样呢。本来还觉得不太好，可既然无事发生就行啦。
＠玛修
那这次真的回帐篷吧。这座村庄似乎一到夜晚会很危险。
＠我
说得对，回去吧。
＠我
！
