＠我
咦……我刚才，睡了一会儿……？
＠我
！
＠玛修
是的……我好像也失去了意识……大家还好吗？
＠穆尼尔
我也一样……像是有点……眩晕？啊啊可恶，脑袋还是一片空白……
＠戈尔德鲁夫
唔……我还记得船长英姿飒爽地宣布『突破光之壁了！』……
＠戈尔德鲁夫
但之后的事就想不起来了……说起来，为什么会这么暗呢？
＠我
船长？
＠尼莫
……多谢关心，我在这里。只是……抱歉，现在光说话都很难受……
＠福尔摩斯
……原来尼莫船长也一样吗……看来不只是我一个人身体状况不佳啊……
＠我
福尔摩斯？
＠福尔摩斯
请放心，我在座位上坐得好好的。只是……
＠福尔摩斯
若问我身体状况如何，我只能回答No了。意识和身体都像灌了铅一样沉重。
＠福尔摩斯
人们常说的急性酒精中毒，指的就是我这种状态吧。
＠尼莫
……福尔摩斯也是吗。我也一样，算是重感冒的症状吧。
＠尼莫
水兵们全都倒下了，现在护士正将他们搬去医务室。
＠尼莫
老实说，连引擎和烘焙坊的意识好像都快维持不住了。
＠我
！
＠玛修
怎么会……究竟是为什么？
＠达·芬奇
这点由我来说明吧！
＠尼莫
达·芬奇……？你没事吗？
＠达·芬奇
嗯，当然没事！如你所见，我是一如既往充满活力的达·芬奇亲！
＠达·芬奇
幸好我在电脑室与潜航艇保持着同步啦。
＠达·芬奇
在大家失去意识的期间，我已经彻底掌握了舰内的情况，也完成了外部大气的分析。
＠达·芬奇
你们想先问什么？应该先从尼莫和福尔摩斯身体不适开始吧？
＠福尔摩斯
不，不用了。当看到你和Miss基列莱特平安无事，我就得出答案了。
＠福尔摩斯
请大家回想一下在中国异闻带的案例。刚进入不列颠，我与英灵尼莫的状态就出了问题。
＠福尔摩斯
『英灵』无法在这异闻带内活动。
＠福尔摩斯
准确地说，出问题的是『从人类史中摘出的英灵』……也就是说，『人类史』并不存在吧？
＠达·芬奇
咻～。真聪明，一下就理解了。
＠达·芬奇
刚才我都确认过了，转移到潜航艇的灵基肖像全都陷入了停止状态。
＠达·芬奇
这异闻带压根不存在『泛人类史中的英灵』可以出现的基础。
＠达·芬奇
中国异闻带是『不需要英灵的历史』……
＠达·芬奇
而这不列颠则恐怕是『不存在英雄的历史』吧。所以泛人类史的英灵无法踏足不列颠岛。
＠达·芬奇
因为原本就是『不存在』的东西嘛。相当于承受了来自世界本身的攻击啦。
＠戈尔德鲁夫
唔，嗯？　也就是说，没有足以让英灵大显身手的土壤？
＠戈尔德鲁夫
比方说，对，罗宾汉。无论在哪个异闻带，那个英灵应该都存在吧。
＠戈尔德鲁夫
『虽说历史与名字都不同，但有位善使弓弩的人类』，他就是这么个只要存在这一事实，就符合条件的模糊男人嘛。
＠戈尔德鲁夫
可你的意思是，在这不列颠异闻带中，连如此模糊的条件都无法成立吗？
＠达·芬奇
嗯，说得没错。感谢你举了个恰当的例子，戈尔德鲁夫！
＠戈尔德鲁夫
过奖过奖，毕竟我也是个开始逐渐享受阅览报告书之乐趣的寂寞所长嘛。
＠戈尔德鲁夫
至少在知识方面，我是个更胜一筹的异闻带大师啦。
＠戈尔德鲁夫
不过原来是这样啊，连『存在善使弓弩的人类』这一事实都不存在的历史吗……
＠戈尔德鲁夫
这算啥。
＠戈尔德鲁夫
异闻带好歹也存续超过了2018年吧？这样的人类史当真存在吗？
＠福尔摩斯
……不可能吧。哪怕是异闻带，只要是人类史，就有固定的形态。
＠福尔摩斯
只要是以人类的格式创造的文明，必定会存在共通的技术点。
＠福尔摩斯
假如作为动物繁殖、繁荣方式……也就是文化与生活水准没有达到一定水平，
＠福尔摩斯
是不可能存续超过一万年之久的。当然，人类会分担应肩负的职业，并找出最优解。
＠福尔摩斯
哪怕名称不同，还是会诞生使剑、使弓、使枪的好手，以及工匠、军人、国王，以及侦探等职业。
＠福尔摩斯
连这都不存在，就表示
＠我
难道说……这里没有『人类』？
＠福尔摩斯
这想法不错，[&Mr.:Miss。这是最简单直接的结论。
＠福尔摩斯
但这并不代表没有其他可能性。这方面的研究容后再议吧。
＠我
………………
＠我
！
＠戈尔德鲁夫
可是，技术顾问和基列莱特不是没怎么受到影响吗！
＠玛修
这……我估计多半是因为我是个亚从者吧。
＠玛修
我拥有英灵加拉哈德的灵基，却并非他本人……
＠达·芬奇
嗯，没错。我也不是莱昂纳多·达·芬奇本人嘛～。严格说，应该是人工生命体。
＠达·芬奇
不过，我是超越本人的[#天才:莱昂纳多]！所以，这或许应该被视作一种幸运吧！
＠尼莫
…………
＠尼莫
也就是说，能在这异闻带活动的从者，只有你和玛修吧。
＠穆尼尔
不会吧！？意思是在当地也无法进行新的召唤！？
＠尼莫
因为这里拒绝『人类史的英灵』，应该无法指望在当地补充战斗力了吧。
＠尼莫
若想补充战斗力，只能请求这异闻带当地人的协助了。
＠尼莫
比起这个……达·芬奇。能告诉我这30分钟发生了什么吗？
＠达·芬奇
好。Storm Border在突破『光之壁』后，系统就宕机了。
＠达·芬奇
所有电子仪器都因不明原因而功能停摆，随后Storm Border坠落。
＠达·芬奇
尼莫引擎拼尽最后的意志，重启了一台特里同引擎。
＠达·芬奇
Storm Border才勉强脱离岛屿上空，紧急迫降在岛屿西南岸的海面上。
＠达·芬奇
这就是当前的状况。由于发电装置也停机了，目前正靠预备电源撑着。
＠我
所以才这么暗……
＠我
状况很严峻呢……
＠我
！
＠达·芬奇
嗯，状况不怎么理想。不过嘛，陷入危机已经算是常态了吧。
＠达·芬奇
没有遭到外部攻击已经很值得庆幸了。至少咱们现在还能优哉游哉地对话。
＠福尔摩斯
哦，没有遭到外部的攻击吗。
＠福尔摩斯
难道『异闻带之王』没有发现我们的入侵？
＠达·芬奇
这点无法断言，但八九不离十吧。毕竟我们还没登岛嘛。
＠达·芬奇
Storm Border越接近岛屿，停机的部位就越多。
＠达·芬奇
不过，这次只是『停摆』而已，并不是遭到了什么破坏。
＠达·芬奇
这纯属我个人揣测，估计只要远离岛屿，这些功能就会立刻恢复了吧。
＠尼莫
……鹦鹉螺号都恢复原样了，却竟然无法接近『神秘岛』。
＠尼莫
我个人感到万分羞愧，但至少确认了Storm Border平安无事。
＠尼莫
既然远离岛屿即可重新启动，就意味着逃离这异闻带的路线也获得了保障。
＠尼莫
接下来就剩今后的作战了达·芬奇，Shadow Border能动吗？
＠达·芬奇
那边也不行。虽然可以用作小艇前往海岸，但恐怕登陆后也会停摆吧。
＠穆尼尔
不会吧……连Shadow Border都没法使用啊……
＠穆尼尔
啊，那通讯呢？在岛上能使用无线通讯吗？
＠达·芬奇
这个不试试看我也不知道。但从眼下的情形来看，还是别抱太大希望为好。
＠达·芬奇
最不济，说不定只能使用原始的联络手段了。福尔摩斯，你使用过信鸽吗？
＠福尔摩斯
我也只是解开过利用了信鸽的诡计而已啦。当然，应该知道怎么用吧。
＠达·芬奇
是吗，那这次由我当老师吧。往返的书信就交给我吧。
＠达·芬奇
另外，我要明确一下剩余时间。
＠达·芬奇
以当前这种状态，Storm Border还能维持大约30天。
＠达·芬奇
如果减少供电对象、削减耗电量，大概能撑个50天。然后预备电源就会耗尽。
＠达·芬奇
这就是本次作战的时限。
＠达·芬奇
作战一旦结束，就让Storm Border远离不列颠岛，并重新启动引擎。
＠达·芬奇
待特里同引擎的魔力生成稳定之后，就突破『光之壁』，脱离不列颠异闻带。
＠达·芬奇
现状的说明大概就是这样。没问题吧，戈尔德鲁夫新所长？
＠戈尔德鲁夫
唔。既然Storm Border无法接近岛屿，那方针就只有一种了。
＠戈尔德鲁夫
带玛修·基列莱特作为护卫，秘密登陆不列颠岛。
＠戈尔德鲁夫
边慎重地调查当地情况，边查明迦勒底观测到的那什么『崩落』的原因。
＠戈尔德鲁夫
届时若有可能，还要与『异闻带之王』接触，将伦戈米尼亚德弄到手。
＠戈尔德鲁夫
另外，作战过程中恐怕难以与Storm Border取得联络。
＠戈尔德鲁夫
在当地的应对交由各位自行判断，要在40……更正，45天以内取得成果，顺利生还。
＠穆尼尔
只派和玛修吗！？这太勉强了吧！？
＠穆尼尔
至少让我或者陈他们陪同吧！不，其实我也很害怕啦！？
＠戈尔德鲁夫
蠢货，怎么能让一名战斗专员保护两名护卫对象啊！
＠戈尔德鲁夫
玛修·基列莱特又不是万能的！既然可以行动的从者只有一骑，
＠戈尔德鲁夫
就只能让那一骑从者好好地支援啦！
＠我
戈尔德鲁夫新所长……
＠我
戈夫爸爸……
＠戈尔德鲁夫
谁是你爸爸！　我才二十来岁啦！
＠我
！
＠戈尔德鲁夫
你们俩都没意见吧！没意见的话，就复述一遍作战方针！
＠玛修
是！　玛修·基列莱特，负责辅助前往当地调查的御主！
＠我
我会和玛修两个人一起加油！
＠我
！
＠戈尔德鲁夫
嗯，那么作战开始吧。毕竟还有45天这个时限啊。
＠戈尔德鲁夫
不列颠岛相当辽阔。我个人推荐先前往牛津……
＠戈尔德鲁夫
你在干什么啊，技术顾问。
＠戈尔德鲁夫
为什么看上去你正在将行李塞进自用的双肩包里面呢……
＠达·芬奇
[FFFFFF]？　什么为什么啊，[-]当然是因为我也要一起去当地调查啊？
＠达·芬奇
我都说了，往返书信就交给我来处理了吧？
＠达·芬奇
我会在当地写信，然后派使魔送回Storm Border，麻烦你们啦～☆
＠我
你
＠我
！
＠戈尔德鲁夫
你[messageShake 0.05 3 3 0.8]说什么[line 6]！？
