＠我
玛修
＠我
！
＠我
玛修[line 4]！
＠我
！
＠A：？？？
太好了。你恢复意识啦。
＠A：？？？
看你身上没有受伤，应该没有生命危险才对……
＠A：？？？
但如果你觉得哪里痛的话，还请告诉我。
＠A：？？？
虽然我还只是个生手，但简单的治疗还是会的。
＠我
你是
＠我
！
＠我
玛修？
＠我
！
＠玛修
啊，啊～。嗯，对哦。我好像，的确是叫这个名字来着……
＠玛修
哎呀，太好了。其实我也刚好忘记了自己的名字……
＠玛修
是这样啊，是叫玛修吧。既短、具有独创性、听起来又很柔和，真是个好名字……
＠玛修
啊，但既然你知道我的名字，那我们果然是同伴吧！
＠玛修
早上好，[&拉山德先生:赫米娅小姐]。你知道这里是哪里吗？
＠我
这里是……？　[&拉山德:赫米娅]……？
＠我
！
＠玛修
咦……你是[&拉山德先生:赫米娅小姐]吧？因为你身上别着名牌啊。
＠玛修
我们好像倒在了『无名之森』。你知道『无名之森』吗？
＠玛修
一旦闯入，就会被迷雾所困无法离开。
＠玛修
在迷路期间，会逐渐想不起来各种事，最后连自己的名字与过去都会化作空白……
＠玛修
也就是有去无回的森林啦。在不列颠也算最糟的妖精领域……
＠玛修
我们究竟是为了什么才会来这种地方呢……
＠玛修
难道是发生了什么不愉快的事吗……
＠玛修
就像大家都点了姜汁汽水，结果只给我一个人上了盐水这种事……
＠我
（[&拉山德……拉山德:赫米娅……赫米娅]？）
＠我
（不行……什么都想不起来……！）
＠我
！
＠玛修
[&拉，拉山德先生:赫，赫米娅小姐]？你怎么了，为什么像这样抱着脑袋！？
＠玛修
啊，难道在森林里撞到脑袋了吗？还是说，头盖骨受到了重伤！？
＠B：？？？
不，并不是……恐怕是因为[&他:她]也不清楚自己是谁吧……
＠B：？？？
无论是你、自己，还是这个地方，[&他:她]应该……全都想不起来了吧……
＠B：？？？
因为我也是这样……
＠B：？？？
要说还记得什么，就只有我是[&他:她]的侍从而已……
＠B：？？？
『哪怕拼上这条命，也要保护好主人』……只有这个念头，现在仍在鞭策着我奋起……
＠我
你是……不行，想不起来……！
＠我
！
＠B：？？？
请不要勉强自己，我的主人。您可以称呼我为挚爱伊索德……不对，说错了……
＠B：？？？
对了，崔斯特拉姆……我的名字肯定是崔斯特拉姆……
＠崔斯特拉姆
您看，我胸前也别着树叶制成的名牌。上面用古英语这样写着。（得意。）
＠我
真的呢，虽然我看不懂！
＠我
！
＠崔斯特拉姆
没错。所以您就是[&拉山德:赫米娅]，我是崔斯特拉姆，而她则是玛修。
＠崔斯特拉姆
呵呵，我们三人无疑是同志，是同时遇难的吧！（超得意！）
＠我
说得对，肯定没错！
＠我
来个庆祝的击掌！
＠我
！
＠玛修
[FFFFFF]？[-][wt 0.6][charaFadeTime J 0.2 0.5]（古英语是什么？）
＠玛修
也就是说，[&拉山德先生:赫米娅小姐]你们连自己是什么人、来自何方都完全想不起来，
＠玛修
但是，却怀着某种非达成不可的目的，
＠玛修
才会明知有危险，还是踏进了『无名之森』……是这样吧。
＠我
（我觉得是在海岸，但也有可能是森林吧。）
＠我
！
＠崔斯特拉姆
是的……至于其他我知道的，就是我在同胞中亦算是卓越的天才兼诗人……
＠崔斯特拉姆
还是名技艺卓绝的优秀弓手。我只记得这个重要情报了……实在是羞愧。
＠玛修
原来如此。（意思就是什么都不知道吧～。）
＠我
玛修小姐呢？
＠我
！
＠玛修
这，这个嘛，跟两位情况差不多啦。总感觉自己忘了很多事。
＠玛修
总而言之。
＠玛修
我们在无名之森倒下后，被这座村庄的妖精们捡了回来。
＠玛修
接下来的问题是，他们这么做是出于什么样的目的呢。听说最近所谓的奴隶商人（？）还挺多。
＠玛修
唔唔……我不太愿意这样想，但万一这里是那种村庄的话……！
＠C：？？？
你们好。倒下的那位醒了吗？
＠C：？？？
啊那，那个，因为我听到说话声。……抱歉吓到你们了……
＠C：？？？
那个……大家让我叫你们过去。
＠C：？？？
看，天色快要暗了……所以，得赶在天黑之前吧？
＠崔斯特拉姆
（……[&拉山德:赫米娅]。　您认识她吗？）
＠我
（不，完全不认识。）
＠我
（大概是初次见面……）
＠我
！
＠崔斯特拉姆
（……这样啊。我从她身上感受不到敌意。　应该是善良的人类……不，那模样怎么看都是……）
＠我
（……出现在童话里的妖精，对吧？）
＠我
！
＠C：？？？
……啊。请，请，请问。
＠C：？？？
……难难，难道说，您动不了吗？那就之后再说吧……
＠C：？？？
唔唔，可这样一来，我又会……被大家骂说……派不上用场……
＠玛修
你所说的大家，是指这座村庄的妖精们吗？
＠玛修
别担心，我们先说几句话，然后就去，请你先过去吧。
＠玛修
我会明确向其他人解释，说你有来叫过我们。
＠C：？？？
！
＠C：？？？
我，我派上用场了！非非非，非常感谢！
＠C：？？？
大家集合的地方是广场！恭，恭候各位光临哦！
＠我
走掉了……
＠我
总之先去外面看看吧……？
＠我
！
＠玛修
……唉，要出去吗。
＠玛修
虽然有点不安，但继续待在这里，状况也只会不断恶化吧。
＠玛修
不过，以我们现在这情况，无论被问到什么，我们也什～么都不记得了，
＠玛修
所以应该不会招来出身哪座城镇、或是哪位女王派这种莫名其妙的嫌疑吧！
＠崔斯特拉姆
＠动物般的妖精
就是这些家伙吗！？差点在森林里面咽气的那些！
＠动物般的妖精
真惨啊，身为人型竟然没有翅膀！这就是『风之氏族』的末路吧，嘻～～嘻嘻嘻！
＠面容姣好的妖精
请不要将我们混为一谈。这些家伙连翅膀根都没有吧。
＠面容姣好的妖精
这是遭受刑罚被扯掉翅膀的罪徒哦。多半是从达灵顿那边逃过来的吧？
＠矮小的妖精
肤色惨白、手脚跟枯木似的。没得救啦，只能拿去当柴烧了。
＠动物般的妖精
那咱们就把这些家伙给分了吧！拿去当柴烧的话，今晚还能亮堂一些呢！
＠我
（愕然。）
＠我
（实在是太像童话世界了……！）
＠我
！
＠面容姣好的妖精
在那之前，先问几句话吧。毕竟这就是我们的『规矩』嘛。
＠面容姣好的妖精
你们的氏族和名字是什么？出身哪座城镇？
＠面容姣好的妖精
逃到康沃尔这里来又是为了什么？
＠玛修
不，这个……我们只知道自己的名字。
＠玛修
从哪里来、为什么要来这里、有什么目的，这些我们一概不知。
＠面容姣好的妖精
什么？你说你们不知道自己出身哪座城镇……？
＠矮小的妖精
……嘁。连目的都不知道吗。
＠动物般的妖精
……唉，真惨啊，太惨了。这是什么阴沉的情况。
＠动物般的妖精
我本以为顺利的话，还能拿到所谓的赎金（？）来热闹一下呢！
＠动物般的妖精
我说大伙儿，这下
＠面容姣好的妖精
嗯，这样一来
＠矮小的妖精
是啊，这下子
＠动物般的妖精
只能由我们来照顾他们了吧！太好啦，有新同伴啦！[bgm BGM_EVENT_139 0.1]
＠妖精们
耶[line 5]！嗨嗬[line 6]！[seStop ad335 3.0]
＠妖精们
庆典，办庆典啦，同伴变多啦！
＠妖精们
没地方住也没价值，只有名字的吊车尾！
＠妖精们
被抢个精光又被丢石子，回过神来已在岛屿最边缘！
＠妖精们
身处女王见了也会逃的『无名之森』，明天就会消失的讨厌鬼！
＠妖精们
欢迎来到穷途末路之村，康沃尔，我们的同侪！
＠妖精们
过去一直命途多舛吧？已经受尽苦头了吧？
＠妖精们
反正咱们都是些烧剩的废渣，就在这里优哉游哉地生活吧！
＠我
什
＠我
！
＠玛修
什么？
＠我
吃得好饱啊……
＠我
！
＠玛修
没想大家一直欢迎我们到入夜，这座村庄的居民们都是好妖精呢！
＠玛修
[&拉山德:赫米娅]也非常能说会道。真令我意外。
＠玛修
明明刚开始还不知所措，可没多久就和『风之氏族』与『土之氏族』打成一片聊起来了。
＠玛修
风与土，在他们之间选边站可是妖精国的常识啊。
＠我
风与土之氏族？
＠我
妖精国？
＠我
！
＠玛修
咦？　你连这都忘了吗？真的假的？
＠玛修
唔～……这下麻烦了。我听说在『无名之森』中会遗忘的应该只有『自己』。
＠玛修
不至于连生存所需的生活习惯都忘记啊……
＠玛修
崔斯特拉姆先生怎么样？你知道妖精国吗？
＠崔斯特拉姆
…………
＠玛修
与[&拉山德:赫米娅]一样吧。那就由我来给你们上一课吧。
＠玛修
其实我了解的也不多，但基础知识还是有学过
＠哈罗巴洛米亚
来，大家肃静！宴会到此结束啦！
＠哈罗巴洛米亚
我理解大家的心情，但已经是晚上了。欢迎会留待明天再继续吧。
＠翁法姆
正所谓欢乐的时光总是很短暂吗。没办法，大家回自己的房屋吧。
＠多加
回头见啦，[&拉山德:赫米娅]、玛修！沉默寡言的崔斯特拉姆！
＠多加
那间房屋属于你们了，在清晨到来前，就躲在那里面吧！
＠哈罗巴洛米亚
那边的你，带[&拉山德:赫米娅]他们到自己的住处去。
＠翁法姆
要抓紧时间哦。毕竟是你这家伙，磨磨蹭蹭的话，伤口又要增加了。
＠多加
就是，你可别高兴过头绕远路哦？到了晚上，可没有人能去找你了哟！
＠？？？
是，是的。没，没问题。谢谢大家给我活干。
＠？？？
各位，我带你们回刚才的房屋。那边将会是各位的[#领域:地盘]。
＠玛修
＠崔斯特拉姆
…………
＠？？？
那，那么，各位晚安。
＠？？？
这里虽然离广场有点远，不过还是在村庄里面，
＠？？？
森林里的动物们也不会闯进来。请各位放心休息吧。
＠我
（鞠躬行礼之后就走掉了……）
＠我
（只有那女孩的名字忘记问了……）
＠我
！
＠玛修
好了，那么多妖精找你聊天，我想你应该累了吧。
＠玛修
不过在睡觉之前，先回到刚才的话题吧。
＠玛修
这妖精国不列颠名副其实，就是妖精的国度。这点总该知道吧？
＠我
呃差不多吧。
＠我
（总觉得是第一次听说，不过还是保持沉默好了。）
＠我
！
＠玛修
太好了。接着是妖精们的分类。
＠玛修
不同『特性』的妖精都是不一样的生物，因此要细分的话，得解释个上千种特性。
＠玛修
所以，现在只需大致地回忆一下『氏族』的情况。
＠玛修
『氏族』在妖精国中类似于『种族』，
＠玛修
『风之氏族』『土之氏族』『牙之氏族』『翅之氏族』『镜之氏族』『王之氏族』
＠玛修
共有这么几个。
＠玛修
风之氏族就像哈罗巴洛米亚先生那样，是长得与人类极其相似的种族。也就是人型。
＠玛修
他们都非常理性与平和，拥有优秀的妖精纹样。
＠玛修
土之氏族就像翁法姆先生那样，是矮小精悍又顽强的人型种族。
＠玛修
各氏族当中数他们最勤劳，盖房屋或铺路时，总少不了他们的帮忙。
＠玛修
牙之氏族就像多加先生那样，是与大地共生的种族。不过怎么看都是狼呢。
＠玛修
他们非常好战，实际也非常强大。
＠玛修
相传妖精国的妖精们之所以能生存到现在，都是靠牙之氏族战斗出来的。
＠玛修
然后是翅之氏族和镜之氏族……
＠玛修
翅之氏族并没有在口耳相传过程中留下什么信息，所以我不是很了解……
＠玛修
镜之氏族曾是妖精国中最受欢迎的种族，可是在几年前连同城镇一起消失了……
＠我
那所谓的王之氏族又是？
＠我
！
＠玛修
唔。你居然问这个问题啊，[&小拉:小赫]。
＠玛修
王之氏族是妖精国中最没用的废物！不和、分裂、纷争的罪·魁·祸·首！
＠玛修
明明只剩一个了，还将架子摆到天上去，瞧不起其他氏族！
＠玛修
再说了，向可怜的乡下姑娘炫耀都市生活根本就是在犯规吧。
＠玛修
那豪华的礼裙！　成群的侍从！帅气的未来蓝图！　都给我去死啦！
＠我
[line 6]（哑口无言。）
＠我
（……看来是决不能提及的话题呢……）
＠我
！
＠玛修
不好意思，我怀有的偏见太强了。请忘记我刚才说的话吧。
＠玛修
王之氏族是有些特殊的氏族。她并没有同类，
＠玛修
算是……将『顺从自己的妖精』接纳入王之氏族，并加以保护的蚁后类吧……
＠玛修
如果有机会见到的话，[&拉山德:赫米娅]就会明白啦。
＠玛修
毕竟无论是谁看到，
＠玛修
都会觉得『那……那家伙不太妙。只要视线对上，我的将来就会变得一塌糊涂！』
＠玛修
她的外表和言行会让人瞬间理解。
＠玛修
话说回来……
＠玛修
崔斯特拉姆先生，从刚才起你的样子就不太对劲哦。感觉你非常紧张。
＠崔斯特拉姆
这……是的，我很紧张。不，甚至可以直接说，我是在害怕。
＠崔斯特拉姆
自从前往广场之后，我崔斯特拉姆就未曾有一刻能放松下来。
＠崔斯特拉姆
在两位看来，他们像是柔弱无力的生物吧……
＠崔斯特拉姆
可他们[#身为妖精这件事本身就很可怕]。纵使丧失了记忆，我依然非常清楚。
＠崔斯特拉姆
哪怕是那位带我们前往广场的妖精少女，也蕴藏着某种神秘……
＠崔斯特拉姆
他们外表看似人畜无害，可力量却远远凌驾于人类之上。
＠崔斯特拉姆
只要这座村庄的妖精有意，就能轻而易举地杀害我们……
＠崔斯特拉姆
这点请你们千万不要忘记。……我，感到非常害怕……
＠我
…………
＠我
！
＠玛修
…………
＠玛修
看来崔斯特拉姆先生在军队里待过呢。
＠玛修
妖精会与妖精交战，这可是比较罕见的想法呢。
＠玛修
但奉女王命令的肃正……在城内执勤的士兵就另当别论了。
＠玛修
可我学到的知识是，无论什么样的争执，妖精就该通过对话来解决问题。
＠玛修
虽然保不准其中会有一些“[#打破常识:Rule Breaker]”的怪家伙，
＠玛修
但是在刚才的广场上，并没有讨厌我们的妖精哦。
＠崔斯特拉姆
……确实……我并没有从他们身上感受到敌意……
＠玛修
是的，不会有危险的啦。大家都是平凡得令人无语的妖精咦？
＠外面传来的声音
宽恕吧，宽恕吧。祈祷完毕了，闭上双眼吧。
＠外面传来的声音
欢乐的时光总是不长久。夜幕已降下，将灯火也熄灭吧。
＠外面传来的声音
今天要结束啦，道一声再见。今天也结束啦，永远地结束。
＠外面传来的声音
宽恕吧，宽恕吧。宽恕我们的罪孽吧。
＠外面传来的声音
反正一切都已错失良机，唯独善后工作得做好哦！
＠玛修
……看来熄灯时间到了。这话题我们之后再聊吧。
＠玛修
难得人家一片好心款待我们，还是别做那些会惹他们不快的事吧。
＠我
说得对，反正肚子也吃饱了。
＠我
这样没问题吧，崔斯特拉姆？
＠我
！
＠崔斯特拉姆
……………（沉默地点头。）
＠玛修
呃，灯光是这玩意吗？嘿～，是现在流行的玻璃煤油灯呢！
＠玛修
难道这里还有从诺里奇流落过来的土之氏族吗？明天试着打听一下好了！
＠玛修
那么晚安啦，[&拉山德:赫米娅]、崔斯特拉姆先生。
＠玛修
刚苏醒的时候，我还感到前路茫然呢，幸好两位都是正直的人！
＠我
彼此彼此啦。
＠我
晚安，玛
＠玛修
玛？为什么只喊了一半名字呢？
＠玛修
＠玛修
这个嘛说得对，肯定是因为这名字非常重要吧。
＠玛修
这种事也时有发生啦，[&拉山德:赫米娅]。那么，这次真的要道晚安啦。
＠我
！
