＠崔斯特拉姆
……虽然很残酷，但我故意瞄准了会留下强烈痛觉的部位……
＠崔斯特拉姆
要是这样做能让野兽们记住“这个地方很危险”就好了……
＠玛修
嗯，这是很恰当的措施。
＠玛修
崔斯特拉姆先生果然是退伍军官吗？还是猎人呢。
＠玛修
无论如何，你的本领都很出色！相信你以前侍奉的王一定非常自豪吧！
＠崔斯特拉姆
这……是啊。如果是这样就好了。
＠玛修
（不过我搞不懂他叮叮咚咚弹琴……掀起风时，　为何并没有魔力运转的迹象。）
＠玛修
（这个人难道是风之氏族吗？　可他的魔力量很少……）
＠我
总之，幸好将它们赶跑了。
＠我
你没事吧？
＠我
！
＠无名的妖精
……？咦，奇怪？　难道说……
＠无名的妖精
刚才那样做，是为了我吗……？
＠玛修
是啊，[&拉山德:赫米娅]怎么劝都不听，执意要来探望你。
＠玛修
你好像遭到了兽群的袭击，没受伤吧？
＠无名的妖精
是，是的。这种事很稀松平常，不要紧的。
＠无名的妖精
所以，找我是有何贵，贵干呢？村庄的向导工作我已经完成了啊……
＠我
啊……不，也没什么事啦……
＠我
（我这个笨蛋……没有想好其他理由。）
＠我
！
＠玛修
我们是来为昨天的事道谢的。
＠玛修
你对我们一番好意，所以至少，让我们帮你驱逐掉住处的野兽吧。
＠无名的妖精
＠无名的妖精
哎嘿，哎嘿嘿，哎嘿嘿嘿……好高兴，好高兴啊……
＠无名的妖精
我派上用场了吧。好久都没派上用场了，好高兴。
＠无名的妖精
对了，用祈运的祝福当作谢礼当作谢礼吧
＠无名的妖精
…………对不起。我忘记该怎样使用祝福了……
＠无名的妖精
也没有房屋……所以没有任何东西，可以回报给你们……
＠我
没关系，谢礼我们已经收到了。
＠我
！
＠无名的妖精
是这样吗？
＠无名的妖精
是什么呢……难道我把早晨采摘的花朵送给你们了吗……？
＠玛修
[&拉山德:赫米娅]、崔斯特拉姆。
＠玛修
稍后我会铺设驱逐野兽的结界。得花上一点时间，你们两位先回村子吧。
＠崔斯特拉姆
[FFFFFF]？[-]　既然如此，我们也留下来吧。难保刚才的兽群不会回来。
＠崔斯特拉姆
既然要铺设结界，铺设期间就由我和[&拉山德:赫米娅]充当护卫吧。
＠玛修
没问题啦，刚才那种野兽的话，靠我一个人就绰绰有余了。
＠崔斯特拉姆
……这样啊。……您觉得可以吗，[&拉山德:赫米娅]？
＠我
……好吧。既然玛修这样说。
＠我
！
＠玛修
那待会再见啦！两位要和村里的妖精们和睦相处哦！
＠无名的妖精
＠玛修
让你久等了。这样一来野兽就不会靠近这一带了。
＠玛修
不过我用的并非神秘，而是魔术，所以无法维持很久……
＠玛修
但应该还能撑几个礼拜。夜晚你可以放心地入眠了。
＠无名的妖精
『魔术』……是女王陛下所使用的，不可思议的力量……
＠无名的妖精
原来玛修小姐也能使用呀。
＠无名的妖精
难道说，现在外面“流行”这种吗？
＠玛修
啊～……不知道呢，有在流行吗……因为我有一半是自学的……
＠玛修
再说了，我就是因为讨厌这个才会逃出来的……
＠玛修
竟然让我用什么『魔术』拯救不列颠，简直是给我出了个天大的难题……
＠无名的妖精
……玛修小姐？
＠无名的妖精
对不起……我是不是问了不该问的问题？
＠玛修
不。刚才那是我的坏毛病啦。
＠玛修
我会消沉并不是你的错哦。所以不必在意啦。
＠玛修
更重要的是……
＠玛修
……你是不是离开那座村庄比较好呢。
＠玛修
不是说村里的妖精们有哪里不好，只是你不适合待在那座村庄啦。
＠无名的妖精
…………
＠玛修
索尔兹伯里……不太好呢，那里对翅膀有伤的风之氏族比较苛刻。
＠玛修
诺里奇如何？我听说那里是妖精和人类共存的。
＠玛修
去那边说不定还能找到新的“目的”哦。只要有与你合得来的人类。
＠无名的妖精
感谢关心。但我留在这里就行了。
＠无名的妖精
……毕竟，就算能找到新的“目的”，我也已经失去了名字。
＠无名的妖精
我肯定早已疲惫不堪。无论做什么，无论被做什么，都毫无成果……
＠无名的妖精
恐怕我对自己已经绝望到甚至忘记了自己最为重要的[#真名:名字]吧。
＠无名的妖精
所以……这里就行了。只要在这里，就不会有谁责备过去的我。
＠无名的妖精
不会有谁责怪我是没能实现“目的”的吊车尾，不会有谁非难我是浪费了过去岁月的差劲妖精。
＠玛修
…………
＠无名的妖精
只不过……也是。要说悲伤，我还是很悲伤的。
＠无名的妖精
并不是因为遭到村里大家的排挤，而是因为想不起自己曾经那么重要的“目的”……
＠无名的妖精
想不起自己的名字，这令我非常……
＠玛修
…………
＠玛修
是这样啊。原来没有名字会令人如此悲伤啊。
＠玛修
要不，你看这样如何。其实这也是我刚想到的
＠C：妖精少女
……谢谢你，玛修小姐。有生以来，我还是第一次这么高兴。
＠玛修
哎～，真不好意思。你这话未免太夸张
＠玛修
嗯。既是如此，我也很高兴。
＠玛修
不过，这是只属于我俩的秘密哦。要是被村里的大家知道了，会惹他们生气的。
＠玛修
他们应该会训斥说，
＠玛修
“这种遭抛弃的村庄也是有规矩的，[f small]  [f -]别在康沃尔整些奇奇怪怪的习俗啦！”
＠C：妖精少女
说得对。别看哈罗巴洛米亚先生那样，其实他以前曾是欧若拉大人的侍从哦。
＠C：妖精少女
直到现在，他依然很崇拜『高贵妖精的形式』哦。
＠C：妖精少女
我非常喜欢哈罗巴洛米亚先生这一点。
＠玛修
嗯，这我也有同感！　虽然总是趾高气扬，但一眼就能看出他很重视村子！
＠玛修
……哎哟，不知不觉聊了这么久。我得回村里去了。
＠玛修
明天我会再来找你的。今晚请好好休息吧。
＠C：妖精少女
嗯，拜拜，玛修。希望明天还能再见面。
＠C：妖精少女
明天，再见……呜，咦？
＠C：妖精少女
好，痛……怎么回事，右眼，非常痛……
＠C：妖精少女
水坑、水坑……找到了。我的眼睛，怎么了
＠C：妖精少女
啊
＠C：妖精少女
……是这样啊。我，变黑了啊。
＠C：妖精少女
……已经不行了吗。明明，刚遇到了一件好事……
