＠德拉凯
哪里都找不到……哪里都找不到……为什么……为什么……
＠德拉凯
不知道……自己究竟……想要什么……不知道……不知道……
＠德拉凯
但还是……梦想……得到……我的……宝物……
＠德拉凯
我的……爱……我的……
＠德拉凯
我的……小宝宝
＠加雷斯
德拉凯云消雾散了……但是，那个……
＠加雷斯
[#小宝宝:Akachan]是什么呢？阿尔托莉雅小姐，你知道吗？
＠阿尔托莉雅
不，我也没听说过这个词。[#小宝宝:Aka-chan]……（偷瞄）……[#小红:Aka-chan]……？
＠瑞德拉·比特
我不知道你为何要偷瞄我，但我也没听说过这个词。
＠我
……咦？
＠我
不，既然说是小宝宝
＠我
！
＠达·芬奇
……啊啊，果然是这样啊。
＠达·芬奇
。这个话题稍后我们单独聊吧。可以吗？
＠我
？　唔，嗯，我知道了。
＠我
！
＠阿尔托莉雅
[#魔力:玛纳]的流动恢复正常了！肯定是因为德拉凯的妖精领域解除了！
＠加雷斯
太好啦哎呀，
＠加雷斯
咕噜，咕噜噜，咕噜噜噜噜噜！咕噜噜～噜，噜[line 5]！
＠达·芬奇
咕～噜，咕噜噜！咕噜噜噜，咕噜噜噜噜噜！
＠奥伯龙
原来如此。你们在河底与德拉凯战斗，还打倒了她。
＠奥伯龙
然后并没有意识到河流已经恢复了正常，正悠闲地聊天呢，结果差点溺死，
＠奥伯龙
被冲到下游，好不容易捡回一条命，又一路走回到这里。
＠奥伯龙
是这么一回事吗，诸位？反正我就是个看行李的，也无所谓啦。
＠千子村正
别闹别扭啦，奥伯龙。抱歉将你一个人丢在这里。
＠千子村正
对了，那条绳子可以收起来了。真亏你能弄到呢？
＠奥伯龙
去感谢布兰卡吧。是她在这附近飞来飞去找到的。
＠我
抱歉没带上你一起，奥伯龙。
＠奥伯龙
没事，我并不在意。是慢了一拍的我不对。
＠奥伯龙
只是身为与莎士比亚有缘之人，碰到喜剧就想掺一脚而已啦。
＠我
其实奥伯龙也一起来不就好了。
＠奥伯龙
不，我怕水……幸好德拉凯的魔力已经售罄了……
＠我
！
＠达·芬奇
不管怎么说，德拉凯的威胁总算消除了。我们渡河吧。
＠达·芬奇
瑞德拉·比特先前往上游，找到桥之后，就赶来诺里奇吧。
＠达·芬奇
因为你很显眼嘛。只要你在城外待命，我们会立刻知道。
＠瑞德拉·比特
……看来也只能这样了。很遗憾，无法为你们提供舒适的马车之旅了。
＠瑞德拉·比特
两天，不，只要中途没进入胡萝卜时间，只需晚一天，我应该也能抵达诺里奇。
＠瑞德拉·比特
在那之前，还请大家多保重。各位可千万别对除我以外的妖精马移情别恋哦！
＠奥伯龙
好了。太阳很快就要落山了，抓紧时间渡河吧。
＠奥伯龙
到对岸后，找个地方露营等到天亮。放心吧，既然已经到了这里，就不用着急啦。
＠奥伯龙
诺里奇已近在眼前。我们肯定能按预定赶上命运之刻。
