＠千子村正
看来还会有第三次吧……[#老夫:我]可没有什么消灭怪猫的轶事啊……
＠阿尔托莉雅
穿过牛津，迎来天亮，总共赶了两天的路……
＠阿尔托莉雅
不过到这里后，动物们变得愈发凶暴了。是因为接近大洞穴了吗。
＠我
所谓的大洞穴……是指那边那个大洞穴？
＠我
！
＠阿尔托莉雅
没错。是位于不列颠中心的大洞穴。
＠阿尔托莉雅
而大洞穴北侧，仿佛要守护那个大洞穴般筑造起的城墙，就是卡美洛城。
＠阿尔托莉雅
女王摩根陛下所在的，罪都卡美洛。
＠达·芬奇
那就是大洞穴……迈克说过哦，说那是个废弃“不祥之物”的地方。
＠达·芬奇
丧失名字的妖精会不为人知地从城市中消失，流落到岛屿西部的森林。
＠达·芬奇
另一方面，不再需要的东西、不会消失的东西、无法破坏的东西、碍事的东西，
＠达·芬奇
这些无用之物……就是我们那里的不可燃垃圾吧。听说那个洞穴就是用来丢弃这类东西的。
＠达·芬奇
看起来非常深呢，不知道大概有多少公尺啊。村正，你知道吗？
＠千子村正
啊～，那个吗。大概接近一万公尺吧。
＠千子村正
[#老夫:我]虽然也掉进去过，却没有掉到洞底。在坠落途中被兰斯洛特轰飞，
＠千子村正
侥幸在中途洞壁边停住了。
＠我
一万！？
＠我
跟马里亚纳海沟差不多深啊！
＠达·芬奇
哦竟然知道马里亚纳海沟的深度？
＠达·芬奇
怎么，难道是在哪里和它扯上了缘分？
＠我
！
＠瑞德拉·比特
大家，别再说大洞穴的话题了。不然会害大家和旁听的我运气变差的。
＠瑞德拉·比特
大洞穴在妖精国中是“谁都知道”，但“谁都不会拿来当话题的东西”。
＠瑞德拉·比特
总之就是很不吉利。不是有些妖精会去大洞穴丢垃圾吗？
＠瑞德拉·比特
他们都是犯下了罪行，作为惩罚，被送去负责大洞穴的家伙。是『填埋的巡礼者』。
＠瑞德拉·比特
普通的妖精是不会直视大洞穴的，请各位千万要牢记在心。
＠达·芬奇
身为罪犯，却也是巡礼者……这……
＠加雷斯
很奇怪吧。我也觉得很奇怪。
＠加雷斯
为什么会叫做巡礼呢。巡礼可是专为『预言之子』量身打造的词汇吧？
＠加雷斯
是最开始存在的六位妖精留下的遗物。
＠加雷斯
祭祀遗物，宣示自身根源的地方，就是撞钟堂。
＠加雷斯
然后巡游这些撞钟堂，一统氏族之旅，据说就被艾因塞尔命名为『巡礼』。
＠达·芬奇
原来是这样啊。说得也是呢，毕竟妖精国不可能存在巡礼这种概念才对。
＠达·芬奇
原来是专为『预言之子』量身打造的词汇啊。这样说我就能接受了。
＠阿尔托莉雅
[FFFFFF]？　在的世界……[-]在泛人类史，巡礼是个寻常的词吗？
＠达·芬奇
嗯。宗教……这样说你也无法理解吧。
＠达·芬奇
比方说有一群遵循某种教诲，彼此信赖、彼此宽恕、彼此互助的人，
＠达·芬奇
而前往那群人心中教诲的初创之地……被称为圣地的地方，
＠达·芬奇
献上祈祷一事，就被称作『[#巡礼:朝圣]』。在我们的世界中，
＠达·芬奇
这被视作任何人都能做到，最为简单且最为重要的仪式。
＠阿尔托莉雅
任何人都能！　就算没有被预言选中，也可以巡礼吗！
＠奥伯龙
这就是泛人类史的优点所在。所有人都是平等的，没有人是特殊的。
＠奥伯龙
哪怕做了坏事，也能通过偿还罪孽，来获得宽恕，哪怕做了好事，只要犯下罪行，也会遭受惩罚。
＠奥伯龙
基本上，是个以对话为主的世界。不过，也有很多问题无法靠沟通解决。
＠奥伯龙
今日之事会留到明日，明日之事又会被继承到下一个明日。
＠奥伯龙
相较于妖精既没有『永恒』亦没有『变动』，外部世界可是每时每刻都在变化的哦。
＠阿尔托莉雅
呜哇原来是这样。那边听起来真的很像人类的国度呢！
＠阿尔托莉雅
因为我在这边是个吊车尾，所以我觉得互帮互助的世界非常美妙。
＠阿尔托莉雅
不，其实妖精国的大家伙们也差不多啦，没办法比较哪边更好呢！
＠我
说得对。
＠我
至少，不列颠岛是座美丽的岛屿哦。
＠我
！
＠阿尔托莉雅
那么你呢？
＠我
？
＠我
！
＠阿尔托莉雅
啊，咦？难道我刚才的问法很奇怪吗？
＠阿尔托莉雅
我只是想问对自己的世界有什么看法，
＠阿尔托莉雅
以及对今后的自己有什么看法而已……
＠我
哦哦，是这个意思啊。
＠我
！
＠阿尔托莉雅
嗯，就是这个意思。
＠我
我没法很好地表达……
＠我
！
＠我
1,应该和大家一样，很喜欢吧。
＠我
2,或许稍微有那么点不安。
＠我
！
＠千子村正
噢，这可真惊人！妖精国不也有这么壮观的桥梁嘛
＠千子村正
应该说，是曾经有过吧。
＠千子村正
真惨啊，整座桥连同桥墩部分整个坍塌了。难道是骨架的构造计算错了吗？
＠奥伯龙
因为前不久，妖精国进入了雨季嘛。恐怕是河水泛滥，
＠奥伯龙
加上摩耳斯肆虐的双重打击，导致它变成了那副模样吧。
＠奥伯龙
不过这下麻烦了，原本只要跨过这条『泪之河』对面的那个[#山丘:Sídhe]，就能看到诺里奇了……
＠我
这条河深到过不去吗？
＠奥伯龙
没错，比看上去可要深多了。对有些人来说，或许还是无底洞。
＠我
比如乘妖精马车飞过去……不行吗？
＠瑞德拉·比特
怎么可能在天上飞呢！你以为地面是为何而存在的啊！
＠瑞德拉·比特
浪漫！　我们要重视浪漫才行啊！就算有翅膀，也想在地面奔驰！　这就是我！
＠奥伯龙
唔，嗯？虽然听不太懂，但我理解你很讲究了。
＠我
！
＠加雷斯
那就要在这里告别马车了吗？[wt 1.2][charaFace I 1]瑞德拉先生，辛苦你啦！
＠瑞德拉·比特
你这狗耳朵说什么呢！我现在可是忠诚的名马。
＠瑞德拉·比特
我已在沿途[#吟诗:Poeming]起誓，要一路追随到这趟旅途结束。
＠瑞德拉·比特
与其被大家抛下，还不如在此打倒大家再回去。
＠瑞德拉·比特
请记住，我有这样的觉悟噗噜噜。
＠阿尔托莉雅
『泪之河』……！那这里就是德拉凯之河吧！
＠达·芬奇
德拉凯是什么。我记得泛人类史也有叫这种名字的妖精……
＠奥伯龙
[#妖精亡主:Night Call]，德拉凯。是曾被称作『水之圣杯』的大妖精。
＠奥伯龙
特性是『唤来此人渴望的宝物……』
＠奥伯龙
不过，俗话说百闻不如一见吧？你们看那边。
＠奥伯龙
桥头那边聚集了一些妖精吧？他们的目的看来也是德拉凯。
＠土之妖精
一跳进河里就回不来了？那是因为你们太弱啦！
＠土之妖精
让开让开，一群胆小鬼，我先来！德拉凯德拉凯，能听到我的[#内心:声音]吗！
＠土之妖精
我想要的东西是『银斧头』！最近我不小心将它弄丢了！
＠土之妖精
如果能帮我准备一把新的，那就太感激了来了来了，呀嗬～！　我现在就去拿～！
＠牙之妖精
我，我其实没什么想要的东西……
＠牙之妖精
可伍德沃斯大人命令我准备一件适合欧若拉大人的发饰……
＠牙之妖精
如果有彩，『彩虹色发饰』的话……啊啊，不得了，真的漂过来了……
＠牙之妖精
……得快去捡……得快去捡……可跳入德拉凯之河的妖精全都……
＠牙之妖精
啊啊，手自说自话……[wt 0.8][se bac245][charaShake G 0.05 2 2 0.3]咿，被什么抓住了！？算了，还是算了，我不要了！
＠牙之妖精
都说不要了，这又不是我想要的东西！救救我，谁来救救我，呜哇啊啊啊啊啊啊！
＠瑞德拉·比特
不好意思。我可以将大家扔在这里回老家吗？
＠加雷斯
你这马耳朵给我安静一会啦。妨碍我们谈正事。
＠奥伯龙
正如各位所见，德拉凯是个危险的妖精亡主。
＠奥伯龙
『将此人渴望的宝物唤至河中，　只要去拿，就会将此人拽进水底杀死。』
＠奥伯龙
正可谓欲望与生命的天秤。这座桥也是建来应对德拉凯的吧。
＠千子村正
意思是靠近河边会很危险吧。
＠千子村正
不过这样看来，只能徒步过河了吧。
＠千子村正
由[#老夫:我]抱着，跳到那座桥的残骸部分就行了。
＠千子村正
阿尔托莉雅和加雷斯怎么样？你们能跳过去吗？
＠阿尔托莉雅
别强人所难啦，村正，你当这里距那座桥的残骸有多少公尺
＠加雷斯
请交给我吧，加雷斯可以的！别看我这样，其实我弹跳力还是不错的！
＠阿尔托莉雅
这点距离当当，当然没问题啦，咻地一下就过去了！　我可是预言之子嘛！
＠达·芬奇
唔～，我倒也不是跳不过去啦，只是有点担心。
＠达·芬奇
奥伯龙，这条河能靠这种手段过去吗？
＠奥伯龙
嗯，不行。恐怕跳过去的途中，河里便会漂来『宝物』吧。
＠奥伯龙
哪怕只瞄到一眼也完了，会直接一头扎进河里的。
＠千子村正
啊～……是这样吗。[#老夫:我]太小瞧所谓妖精的神秘了吧……
＠阿尔托莉雅
你看吧，村正！至少要动动脑拟定对策啦，村正！
＠我
停，阿尔托莉雅，打住。
＠阿尔托莉雅
抱，抱歉……没忍住。[wt 1.0][charaFace A 8]因为村正先生很像我村子里的爷爷，所以没忍住……
＠达·芬奇
那只能绕过这条河了吧。可以去上游绕吗？
＠我
那我们只能绕过这条河了吗？
＠我
！
＠奥伯龙
说得对。只要去上游，就离开德拉凯的领域了。
＠奥伯龙
虽说会浪费将近半天的时间，但总比冒着危险要好。
＠奥伯龙
只不过，你们千万别看向河面。哪怕有『想要的东西』漂过，也要无视。
＠奥伯龙
德拉凯在河里是无敌的，但它并不会从河里出来。
＠奥伯龙
只要我们不主动接近，就不会有任何问题啦。
＠阿尔托莉雅
……『宝物』会漂过来……话说，奥伯龙。
＠阿尔托莉雅
如果可以想办法无视漂过来的东西，不就可以放心地过河了吗？
＠奥伯龙
不，只要德拉凯的魔力不中断，『宝物』就会无数次漂来。
＠奥伯龙
采取无视『宝物』的手段，就相当于与德拉凯比毅力吧。
＠奥伯龙
……对哦，说不定这样做更实际。
＠奥伯龙
就算是『想要的东西』，也不值得拿性命去作交换。
＠奥伯龙
我们可是怀着『拯救诺里奇』这种崇高志向的团队。
＠奥伯龙
并不会被德拉凯的『宝物』魅惑。干脆强行过河
＠加雷斯
！　有什么东西漂过来了！那是
＠加雷斯
是阿尔托莉雅小姐的玩偶！
＠奥伯龙
那妖精果然是犬之妖精吧！
＠瑞德拉·比特
竟然是全长超过两公尺的胡萝卜！？
＠我
那个难道是圣杯！？
＠我
！
＠达·芬奇
圣杯居然从上游晃晃悠悠地漂来了！
＠达·芬奇
不过太小看我们啦，事到如今区区一两个圣杯，根本没什么好稀罕的！
＠达·芬奇
你最好别小瞧钢铁般的自制力
＠达·芬奇
竟然有1打圣杯！？
＠我
炽热的渴望停不下来了……呜！
＠我
！
＠达·芬奇
糟了，竟如此懂得撩拨[#欲望:内心]……不过我是万能的天才，莱昂纳多·达·芬奇，
＠达·芬奇
无论什么样的东西，都不可能使我动摇
＠达·芬奇
是恐龙化石耶！
＠千子村正
你们啊，就凭这样，真亏你们能突破五个异闻带呢！？
＠千子村正
不，不该这样说，应该说德拉凯那混账手段竟如此高超！
＠千子村正
别看河面哦，阿尔托莉雅！那群被拽下去的笨蛋们就由[#老夫:我]救上来！
＠千子村正
平常姑且不论，现在的[#老夫:我]是伪造品，并没有什么想要的东西！
＠阿尔托莉雅
哎啊，真的耶！？村正先生真的无欲无求啊！？
＠千子村正
傻瓜，别往这边看！你这样不就看到河了吗！
＠阿尔托莉雅
啊。
＠奥伯龙
短短1分钟便牺牲了5个人，你怎么看，村正！？
＠千子村正
………………刚才那个，竟然就是那家伙想要的东西？
＠千子村正
开什么玩笑
＠千子村正
喂，奥伯龙！　去找个绳索之类的东西，然后用力扔进河里！
＠奥伯龙
哪有那么巧，想要绳子就有绳子……完蛋，我也看向河面了！
＠奥伯龙
那可太好啦！究竟还会漂过来什么呢！
＠奥伯龙
[#魔力耗尽:售罄]了吗[line 4]！
