＠加雷斯
敌人真可怕呢，另外这些面包真好吃呢。
＠加雷斯
其实我以往都没怎么在意过饮食的重要性，不过呢，
＠加雷斯
看到阿尔托莉雅小姐吃得津津有味，我也试着模仿了一下，结果停不下来了！
＠奥伯龙
这么说来，以风之氏族而言，阿尔托莉雅还挺能吃的呢。
＠奥伯龙
说起以进食为目的，当属牙之氏族。难道说你其实是牙之氏族吗？
＠阿尔托莉雅
不，我并非六轮氏族，而是没资格成为氏族的下级妖精。
＠阿尔托莉雅
摄取食物的习惯是因为廷塔杰尔村的大家总是会给我食物。
＠加雷斯
廷塔杰尔村！
＠加雷斯
那么你在伍德沃斯的『预言之子抓捕』中幸存下来的事果然是真的呀！
＠阿尔托莉雅
这个嘛……该说是幸存下来，还是说靠梅林魔术好不容易逃出生天呢……
＠阿尔托莉雅
其实我并没有大显身手啦……感觉被添油加醋了呢……
＠奥伯龙
话说回来，加雷斯你知道妖精国为什么会流行餐厅吗？
＠加雷斯
不，不知道，这么说来，我确实不知道呢。因为我没有进入餐厅的资格……
＠奥伯龙
那个呀，其实是用来抑制牙之氏族暴力冲动的措施。
＠奥伯龙
“牙之氏族欠缺礼仪。[f small]  [f -]身为女王陛下的军队太丢人现眼了。”
＠奥伯龙
“你们的欲望需要通过进食来满足。[f small]  [f -]那就由我伍德沃斯为你们施行与氏族相称的教育吧。”
＠奥伯龙
就是这样。然后不知不觉间成长为大型连锁店了，
＠奥伯龙
而成为餐厅老板一事，也成了妖精国成功人士的证明。
＠阿尔托莉雅
……那么，伍德沃斯之所以讲究礼仪，还像人类一样打扮，就是因为……
＠奥伯龙
嗯，是为了掩饰自己的凶暴性。
＠奥伯龙
虽然身为牙之氏族长，言行举止都很绅士，但那家伙的本性至今仍未改变。
＠奥伯龙
凶暴、贪婪、以欺凌弱者为乐，那家伙简直就是牙之氏族的化身。
＠奥伯龙
但这也随着妖精骑士的兴起而安分下来了，现在只是个成天夸耀自身权力的老不死罢了。
＠加雷斯
所以，伍德沃斯不算很强吗？
＠奥伯龙
嗯。现在他已经彻底是个老头儿啦。兴许打倒了德拉凯的你们还比较强。
＠奥伯龙
因此，等哪天我们打倒了伍德沃斯，就可以去餐厅坐一坐。
＠奥伯龙
我也只进去过几次而已，那里的菜肴都是极品。色拉尤其赞。
＠奥伯龙
毕竟战斗后也需要奖赏。你们就怀着这份期待，帮助阿尔托莉雅吧。
＠达·芬奇
嗯。阿尔托莉雅和加雷斯正在那边的篝火旁与奥伯龙谈话呢。
＠达·芬奇
好了，既然特地选择在我们的帐篷里聊，就意味着我不想让阿尔托莉雅她们听到……
＠千子村正
怎么，[#老夫:我]不方便在场吗？[#老夫:我]好歹也是泛人类史方的从者吧？
＠达·芬奇
真拿你没辙……不过，或许将这件事告诉村正会比较好？
＠达·芬奇
好吧，继续刚才的话题吧。关于泛人类史中的德拉凯。
＠达·芬奇
德拉凯之所以会将异性拽进河中，并不是因为想要恋人。
＠达·芬奇
德拉凯的目的是与男性交配。如果是女性，则让对方当自己孩子的乳母。
＠达·芬奇
换言之
＠我
她想要的不是恋人，而是小宝宝……
＠我
她想要生小孩……
＠我
！
＠达·芬奇
嗯，从结果来说是这样。但妖精国的德拉凯却没能怀上孩子。
＠达·芬奇
她分明已经拖了很多男性到河里。你知道这是为什么吗？
＠我
难道说……
＠我
在妖精国无法生孩子？
＠我
！
＠达·芬奇
确实会得出这样的结论。不过，问题还要更深一层。
＠达·芬奇
通过此前的旅途，我们已经知道了妖精在模仿人类社会。
＠达·芬奇
这表示两者拥有相同的“存在方式”。
＠达·芬奇
妖精社会中没有的东西，人类社会中也没有。
＠达·芬奇
所以说……妖精国的人类并没有通过生殖来繁殖的功能。
＠达·芬奇
在这里，压根不存在“生小孩”这个概念。
＠达·芬奇
听他们提到的是『上代』与『这代』，而非『父亲』与『儿子』时，我就隐约察觉到了。
＠千子村正
不，慢着。妖精会自然诞生，所以无妨。他们原本就是类似自然触觉般的存在。
＠千子村正
但人类是怎么诞生的？总不可能独自繁衍后代吧。
＠达·芬奇
人类是被『生产』出来的。
＠达·芬奇
至于是人工授精那样的机制，还是人工生命体的炼成，我无从知晓，
＠达·芬奇
会作为没有双亲或兄弟姊妹的『单一个体』被生产出来，被细致地抚养长大，然后被出货。
＠达·芬奇
当然，他们应该也有『夫』『妻』这种婚姻的习俗，却无法繁衍子孙。
＠达·芬奇
这就是妖精国中的『人类』。虽然在我们看来，是非人道的行为，
＠达·芬奇
但对妖精国的妖精……对阿尔托莉雅或加雷斯来说，却是常识中的常识，毋庸置疑的事实吧。
＠达·芬奇
现阶段还不清楚为什么会变成这样……
＠达·芬奇
但我担心突然提起这些，会让受到打击，
＠达·芬奇
从而与阿尔托莉雅她们产生隔阂。所以只在我们间共享这个情报。
＠我
……我是不要紧啦……
＠我
……这里的人类仅限一代……
＠我
！
＠奥伯龙
……好。走到这里应该够远了吧？
＠奥伯龙
大家都在为了明天好好休息，我可不忍心吵醒他们。
＠奥伯龙
好像有什么东西从的帐篷里飞了出去……
＠奥伯龙
刚才那个究竟是什么，是小鸟吗？偷偷养着小鸟……怎么想都不可能吧。
＠奥伯龙
哎哟，抱歉抱歉。欢迎回来，布兰卡。
＠奥伯龙
诺里奇的情况怎么样？『灾厄』有没有摆出明天就要开始的架势？
＠A：布兰卡
＠奥伯龙
还没有预兆………这样啊，总算是赶上了呢……
＠奥伯龙
看来艾因塞尔的未来预知果然无法改变啊。
＠奥伯龙
“反过来说，在预言之子到来前，[f small]  [f -]灾厄都不会造访诺里奇”……吗。
＠奥伯龙
[#阿尔托莉雅一抵达]，[#诺里奇就会毁灭]。我是明知如此还带她过来的。
＠奥伯龙
让阿尔托莉雅祓除『灾厄』，背负诺里奇的崩溃。
＠奥伯龙
……我这个引导者真是卑鄙无耻啊，甚至没让那些当事人做好思想准备。
＠奥伯龙
…………然而，不迈过这关，一切都无从谈起。
＠奥伯龙
毕竟按预言所述，第一口巡礼之钟就在诺里奇。
＠奥伯龙
好了。谢谢你，布兰卡。你应该很累了吧，去休息吧。
＠A：布兰卡
＠C：奥伯龙
嗯，我还瞒着大家救不了诺里奇这件事。
＠C：奥伯龙
因为这份罪孽对[&他们:她们]来说毫无必要，多余的负担就由我来扛着吧。
＠C：奥伯龙
你不用想得太严重啦。一切都如预言所述哦，布兰卡。
＠C：奥伯龙
而且，距『灾厄』开始前，不是还有一天左右的宽限吗？
＠C：奥伯龙
和阿尔托莉雅都需要快乐的回忆。
＠C：奥伯龙
明天还是让[&他们:她们]悠闲地感受诺里奇吧。因为决战要到后天了。
