＠阿尔托莉雅
配合得真好！太棒了，加雷斯亲！
＠加雷斯
嗯！　虽然曾一度面临全军覆没的危机，但总算是有惊无险地获胜了！
＠我
她们俩已经打成一片了！
＠达·芬奇
毕竟她们年龄相仿嘛。你嫉妒了吗？
＠我
阿菊亲是谁啊。
＠千子村正
嗯，充满了不祥的预感……但愿那不是什么系列的第一部吧。
＠我
！
＠奥伯龙
没见过那种妖精呢。难道是以这一带为地盘的野生妖精吗？
＠奥伯龙
总而言之，大家辛苦了。
＠奥伯龙
、达·芬奇和阿尔托莉雅回马车上，
＠奥伯龙
然后加雷斯和村正，可以麻烦你们继续护卫瑞德拉·比特吗。
＠奥伯龙
如果没有护卫，会被流寇和野兽当做容易袭击的猎物。
＠加雷斯
请交给我吧！其实我很擅长赛跑！
＠千子村正
让达·芬奇干反而会将那些家伙引过来吧。只好找看起来不好惹的角色出马了吧。
＠我
照现在的速度，还要多久才能到诺里奇呢？
＠我
！
＠奥伯龙
两天多一点吧。前提是路上没有遇到麻烦。
＠奥伯龙
对了，刚才那种野生妖精的袭击不算麻烦哦。毕竟那种事很稀松平常。
＠奥伯龙
最怕就是与巡逻中的女王军队碰个正着。之所以不将速度提得太快，也是在警惕这种事。
＠奥伯龙
在街道上拼命奔驰的马车，肯定是遇到什么急事了吧？
＠奥伯龙
万一被他们叫住检查车厢，可就没办法糊弄过去了。
＠达·芬奇
你的意思是，现在到处都贴满了『预言之子』……阿尔托莉雅的通缉令吗？
＠奥伯龙
不，阿尔托莉雅倒没事。她只会被人当作普通的乡下妖精放过吧。
＠奥伯龙
危险的是哦。
＠奥伯龙
带着并非军属的人类离开城市基本都是被禁止的。
＠奥伯龙
一旦被质问、被盘查是哪个氏族所有物时，就会彻底暴露啦。
＠达·芬奇
简直就像被警察盘问嘛……摩根在这方面也做得滴水不漏呢。
＠奥伯龙
没错。所以现在要保持这个速度。等“关系彻底敌对”后，再疾驰吧。
＠奥伯龙
话说，阿尔托莉雅是第一次去诺里奇吗？
＠阿尔托莉雅
嗯，第一次！锻造之镇诺里奇！　我一直都很想去一趟！
＠我
咦？　但妖精不是讨厌铁吗？
＠我
！
＠阿尔托莉雅
风之氏族确实讨厌。土之氏族则将铁视作贵重品。
＠阿尔托莉雅
妖精们讨厌的是“用铁打造的武器”，
＠阿尔托莉雅
所以只要用于日用品或建筑物，他们还不至于那么避忌。
＠阿尔托莉雅
虽说频繁打造铁器会遭到邻近居民的抱怨，但那也是身为能工巧匠的证明！
＠奥伯龙
唔～，初次前往诺里奇，城市就处于那种状态，难免令人过意不去……
＠奥伯龙
不过说实话，这是我们的第一个重大转机。
＠奥伯龙
我认为在诺里奇如何行动，将会决定不列颠的命运。
＠奥伯龙
你们想，预言中也提到了吧。
＠奥伯龙
“铁之镇、煤之海。[f small]  [f -]击退灾厄之时，巡礼当受相迎。”
＠达·芬奇
指的无疑就是诺里奇呢。虽说『预言之子』的预言有八成都比较抽象，
＠达·芬奇
但唯独这一节清晰地指明了『地点』与『应做之事』。
＠达·芬奇
无论对我们，还是对阿尔托莉雅来说，这都是一场不容失败的战斗吧。
＠奥伯龙
没错，不管是真是假，『预言之子』都非得拯救诺里奇不可。
＠奥伯龙
但反过来说，也可以理解为在『预言之子』抵达诺里奇之前，灾厄都不会发生。
＠奥伯龙
所以嘛，我们犯不着过于慌张啦。
＠奥伯龙
而且说不定这也是最后一趟平稳的旅途了。还是踏踏实实地前进吧。
＠奥伯龙
啊，对了也是第一次前往索尔兹伯里以东吧。
＠奥伯龙
我们即将横穿牛津，记得仔细观察一下。
＠奥伯龙
那里是牙之氏族长，伍德沃斯的根据地。也是安置着『预言之子』必须敲响之钟的城市。
＠达·芬奇
咦，我们不顺道去一趟吗？
＠奥伯龙
嗯。我也很想让你们见识一下主干道的餐厅街，但伍德沃斯非常粗暴，一旦被发现，必然会发生战斗。
＠奥伯龙
不会像缪瑞恩那样，他多半连我方的价值都不会试图衡量吧。
＠达·芬奇
也就是没有对话的余地……牛津的钟只能靠实力去敲响吗？
＠奥伯龙
没错，除非行使武力，不然绝无可能敲响那座城市的钟。
＠奥伯龙
虽说妖精骑士的兴起使伍德沃斯权威旁落，但牙之氏族至今仍是妖精国的主力部队。
＠奥伯龙
攻陷牛津得是再往后一阵的事了。
＠我
……要将城市化为战场吗？
＠我
！
＠奥伯龙
……唔，这个嘛。敲响钟声其实就意味着这个结果。
＠奥伯龙
反倒是不想让城市化作战场的欧若拉和缪瑞恩比较特殊。
＠奥伯龙
而且牛津本身就是一片沾满血腥味的土地。
＠奥伯龙
女王历800年，也就是距今1200年前，这一带曾是翅之氏族的领地。
＠奥伯龙
可牙之氏族却夺取了这片土地。凭武力将翅之氏族赶尽杀绝。
＠我
那格洛斯特的缪瑞恩是……
＠我
！
＠阿尔托莉雅
虽说有可能还存在其他幸存的氏族……
＠阿尔托莉雅
但我听说，缪瑞恩是最后一个翅之氏族。
＠
＠牙之氏族
欢迎回来，伍德沃斯大人。前往卡美洛述职辛苦了。
＠伍德沃斯
哼，确实很辛苦。被这种得不出答案的会议占用时间。
＠伍德沃斯
溜须拍马的家伙数量又多了。前去拜谒陛下真是一年比一年令人憋屈。
＠伍德沃斯
不，这就罢了。问题在于其他的氏族们！
＠伍德沃斯
亲往拜谒的氏族长竟然只有我和斯普里根！？
＠伍德沃斯
反叛者诺克娜蕾、胆小鬼缪瑞恩！一直躲着不露面的艾因塞尔！
＠伍德沃斯
满脑子都是自己的利益，根本没考虑过妖精国的将来！难道正常的氏族长就只有我和欧若拉吗！
＠牙之氏族
所言甚是。伍德沃斯大人才是为妖精国忧心的真正国士。
＠牙之氏族
希望能尽快促成您与女王陛下的婚姻……
＠伍德沃斯
唔，嗯。没错。唯有强者才配成为妖精国之王。
＠伍德沃斯
然而，贝里尔·伽特那混账……！
＠伍德沃斯
竟趁我稳扎稳打疏通障碍的间隙，理所当然似的牵起了陛下的手……！[seStop ad532 1.0]
＠伍德沃斯
虽说他号称『异邦的魔术师』，但我凭什么要被区区一只人类抢先一步啊！
＠牙之氏族
……伍，伍德沃斯大人……
＠人类卫士
属下打扰了，牛津公！属下前来报告之前那座牧场的资源管理情况！
＠伍德沃斯
＠牙之氏族
（马诺伊……时机真是太糟了……　分明吃苦耐劳好不容易才当上了卫士……）
＠人类卫士
请，请问……牛津公。属，属下可以报告吗？
＠伍德沃斯
无妨。说吧。
＠人类卫士
遵命！　收容在西边牧场的六十头人类，十头送往卡美洛，剩余的五十头全都
＠伍德沃斯
被送到这边了吗。……哼，也罢。只要有了五十头，那些摩耳斯症加重的士兵们全都
＠人类卫士
其实……那个……剩下的五十头全都被高文大人接管，被带往曼彻斯特了。
＠人类卫士
说是必须重新教育……
＠伍德沃斯
竟敢擅作主张！意思是都被那小丫头扣押走了吗！
＠人类卫士
呀！？
＠牙之氏族
请，请您息怒，伍德沃斯大人……！卫士只是在如实报告而已！
＠伍德沃斯
闭嘴！　我等凭什么要为了这种脆弱的生物而苦恼啊！
＠伍德沃斯
区区人类，只要随他繁殖不就行了！然而女王却压根不准增加出货量！
＠牙之氏族
这是因为……唯有具备情绪的人类，才能发挥创造力，成为[#妖精:我等]的食粮……
＠伍德沃斯
现在不列颠哪还有这种余力！
＠伍德沃斯
摩耳斯可是日趋增多啊！？若不强化军备，城市就会惨遭吞没！
＠伍德沃斯
还是说，女王觉得只要有那群妖精骑士，就可以高枕无忧了吗！？
＠伍德沃斯
我等牙之氏族为女王付出了多少奋战、多少奋战啊……！
＠人类卫士
＠牙之氏族
……伍德沃斯大人……
＠伍德沃斯
呼……
＠伍德沃斯
……要冷静……要宽容……因为我是配得上女王的战士……
＠伍德沃斯
将尸体收拾一下。我要去会餐了。
＠伍德沃斯
欧若拉似乎带来了上好的葡萄酒。看来风之氏族为了生存下去也很拼命。
＠牙之氏族
是……遵命……
＠牙之氏族
……马诺伊君……你本是一位厨艺精湛的厨师……居然说什么身为人类也想为伍德沃斯大人效力……
＠牙之氏族
妖精与人类有别……为何人类总是认不清自己的身份呢……
