＠奥伯龙
以上就是当前不列颠的情势！你们明白了吧！
＠阿尔托莉雅
只花两天就逛遍了整个不列颠吗！？你明明这么小！？
＠奥伯龙
我的安排可是紧张到连年底赶工都显得很轻松啦！这点你们应该很明白吧！
＠达·芬奇
抱歉，完全没明白！我感觉你只是在晒旅途抓拍照片而已！
＠达·芬奇
可以解释得再具体一些吗！
＠达·芬奇
刚才那个只能看出『和平』『和平』『危险』『和平』『愕然』而已啦！
＠奥伯龙
呼噜……
＠达·芬奇
别睡啊[line 4]！快起来！
＠奥伯龙
抱歉。一进入侦察状态，智力便会略微下降。
＠奥伯龙
粗略报告一下吧，格洛斯特与索尔兹伯里没有什么明显的举动。
＠奥伯龙
至于卡美洛，传闻称女王正在开始准备某种大规模魔术。
＠奥伯龙
再过几天，诺里奇的『灾厄聚积』便会爆裂。
＠奥伯龙
还有北部的要地，谢菲尔德
＠奥伯龙
……嗯，没有什么很大的收获。那里已经空无一人了。
＠我
不过，为何要去诺里奇呢？
＠我
之前不是说为时尚早吗？
＠我
！
＠奥伯龙
我只能说，现在时机已经成熟了。
＠奥伯龙
和达·芬奇是真心打算拯救不列颠的，
＠奥伯龙
阿尔托莉雅也第一次获得了值得信赖的同伴，还获得了村正这名战力。
＠奥伯龙
老实说，我还想再增加一些战力，但已经没法奢望更多了。
＠奥伯龙
毕竟所剩时间无多。若想去诺里奇，现在是最后的机会。
＠阿尔托莉雅
这是真的吗？应该还有其他理由吧？
＠阿尔托莉雅
在提到谢菲尔德的时候，你表现出了不像你会有的动摇。
＠奥伯龙
没有哦，完全没有。
＠奥伯龙
我也从未想过万一顺利的话，或许能从谢菲尔德找到强大帮手这种事。
＠奥伯龙
归根结底，我们来这里只是为了稍息片刻而已吧？
＠奥伯龙
一直停留在同一个地方可不太好。因为你们现在是众矢之的。
＠奥伯龙
话说，如果能构筑据点倒也就算了，可我的森林极度不适合当据点。
＠奥伯龙
一旦被攻打，这里连一天都撑不住。那就真是重蹈谢菲……
＠奥伯龙
没事，抱歉，我说溜嘴了。
＠奥伯龙
言归正传，眼下我们应该集结同伴。我强烈推荐立刻前往诺里奇。
＠奥伯龙
对吧。刚才的宣言我听得很清楚哦。
＠奥伯龙
你其实也很清楚吧？　身为『预言之子』，现在的阿尔托莉雅欠缺的就是自信与
＠我
实绩。
＠奥伯龙
没错！作为救世主『拯救城市』的事实比什么都重要！
＠我
实力。
＠奥伯龙
…………不，实力固然重要，但现在是那个啦，那个。
＠奥伯龙
……达·芬奇亲，你可以帮忙说出来吗？
＠达·芬奇
是『拯救城市』的实绩吧。阿尔托莉雅并非孤军奋战的骑士，
＠达·芬奇
她最终会率领众多的妖精，所以比起实力，声望更重要吧。
＠我
！
＠千子村正
原来如此，如果能击退连女王摩根都束手无策的那什么『灾厄』，
＠千子村正
预言之子便会由传闻变成现实。届时也没有人再会质疑阿尔托莉雅了吧。
＠阿尔托莉雅
话是这样说没错……唔……可现在的我有能力祓除『灾厄聚积』吗……
＠千子村正
可以可以，只要拿出在拍卖会会场展现过的气势，世上就没有什么难事了！
＠千子村正
最坏也不过是拼死一搏罢了！失败时[#老夫:我]会帮你料理后事的啦！
＠千子村正
毕竟你最大的卖点就是莽撞嘛！你说对吧！
＠我
凭那股气势，确实能行呢。
＠我
不如说拼死一搏后才是重头戏吧。
＠我
！
＠阿尔托莉雅
我是非常小心谨慎的啦！
＠？？？
就是说啦！嘿呀[line 4]！
＠？？？
阿尔托莉雅小姐犹如勇气、气势、冲劲兼备的小熊一般！
＠？？？
即便在诺里奇，她也绝对、绝～～～～对，能帮大家解决问题啦[line 4]！
＠？？？
所以我们走吧，立刻出发吧！目标是诺里奇，灾厄之城市！
＠？？？
集结我们所有人的力量，拯救不列颠！
＠全员
……你谁啊？
＠I：？？？
大家好，初次见面！我是加雷斯！
＠加雷斯
预定要成为阿尔托莉雅小姐侍从的无根浮萍加雷斯！
＠威尔士的妖精
＠加雷斯
哎哟，感谢你今天也送东西给我吃。啊唔啊唔啊唔。
＠加雷斯
无论昨天还是今早，水果都很好吃，谢谢你！这是一座美妙的森林呢！
＠达·芬奇
抱歉，我们可以回归正题吗？总结你刚才说的话
＠加雷斯
是的！我从格洛斯特开始就一直跟着你们了！
＠加雷斯
啊，准确地说，是从拍卖会会场开始的！面对没有妖精不害怕的崔斯坦，
＠加雷斯
还能从正面用语言的暴力唰地回击！在魔术对决中也哐[line 4]地痛击对方！
＠加雷斯
“这16年来，我可是每天都只吃蔬菜的？”“还是从菜鸟手艺课堂重新来过吧！”
＠加雷斯
真棒……每当回想起来，我都会被深深感动，怎会有如此激励心灵的表达能力啊……
＠加雷斯
那时我就确信了。阿尔托莉雅小姐正是我应当侍奉的主人！
＠加雷斯
当然啦，后来的精彩表现我也有幸拜见了！
＠加雷斯
阿尔托莉雅小姐无论遇到多么可疑的对象，都会率先冲出去帮助人家。
＠加雷斯
纵观如今的不列颠，我找不出第二位像您这般信赖妖精之人。
＠加雷斯
我其实并不了解艾因塞尔的预言，或是世间的传闻啦，
＠加雷斯
不过阿尔托莉雅小姐，我只知道您是身负拯救不列颠命运之人。
＠加雷斯
所以说，拜托了……拜托了，请让我加入您的巡礼吧。
＠加雷斯
虽说我以往只是在各座城市间徘徊的下级妖精，但我加雷斯，必定会帮上您的忙……！
＠阿尔托莉雅
呃，那个……怎么办啊，大家。
＠阿尔托莉雅
我不是那么了不起的妖精，要奉我为主人，我会很为难的……
＠我
阿尔托莉雅，你笑出来了，你笑出来了。
＠阿尔托莉雅
哎，不会吧！？慢着慢着，深呼吸、深呼吸！
＠我
（我记得加雷斯是……）
＠达·芬奇
（嗯，泛人类史中的圆桌骑士之一，　美掌加雷斯。）
＠达·芬奇
（不过现在还是先保持沉默吧。　毕竟阿尔托莉雅如此纯粹地感到高兴！）
＠我
！
＠奥伯龙
……我问你一个问题。你为什么想成为阿尔托莉雅的侍从呢？
＠奥伯龙
你对艾因塞尔的预言和世间的传闻都不感兴趣吧。
＠奥伯龙
换言之，你并不相信『预言之子』。那你应该没理由信奉阿尔托莉雅吧？
＠加雷斯
这……是的。
＠加雷斯
……其实，迄今为止我确实是一株无根浮萍……并不知道自己是『什么』妖精。
＠加雷斯
既不是风之氏族，也不是土或者牙。也没有什么值得一提的长项。
＠加雷斯
可自从我诞生的那刻起，心里就藏着一个『目的』……
＠加雷斯
这次想要守护大家，这次想要成为能好好战斗的妖精。
＠加雷斯
……想要帮助深陷痛苦的大家。我心里怀着这样一个『目的』。
＠加雷斯
可是我并没有那么强大。能做到的，也只有忍耐罢了。
＠加雷斯
好不容易弄到了铁制武器，消灭摩耳斯，一路努力至今。
＠加雷斯
就在那时，我从远处看着女王陛下的妖精骑士，打从心底这样想。
＠加雷斯
我也想成为那样的骑士啊。
＠加雷斯
想成为可以守护大家的骑士，为真正值得尊敬的国王陛下效力。
＠加雷斯
结果没过多久，我就听说了摩根陛下是坏国王，也知道了妖精骑士只是用来打倒摩耳斯的骑士……
＠加雷斯
我当时一心以为自己的梦想在如今的不列颠是无法实现的。
＠加雷斯
[f large]然而！
＠加雷斯
我听说了能拯救不列颠的妖精会出现在拍卖会上，正当我不抱希望地溜进拍卖会时，
＠加雷斯
我邂逅了名为阿尔托莉雅小姐的命运，实现了成为骑士的梦想！
＠加雷斯
啊，不对，虽然还没有实现……但我总觉得内心已经充斥着这样的心情了……
＠加雷斯
那个，说明到此为止！
＠加雷斯
理解我想侍奉阿尔托莉雅小姐的理由了吗！
＠奥伯龙
原来如此，这样就没办法啦。
＠奥伯龙
我原本怀疑你是摩根的间谍，可世上哪有这么笨拙的间谍嘛。
＠奥伯龙
而且阿尔托莉雅和看起来都很赞成。
＠奥伯龙
当然，我也赞成，毕竟战力愈多愈好嘛。请多指教，加雷斯。
＠奥伯龙
还有，你刚才说不知道自己是『什么』妖精，这个问题也迎刃而解了。
＠奥伯龙
因为你已经是阿尔托莉雅第一位臣子，『见习骑士』加雷斯了。
