＠摩根
……受了致命伤呢。与麦布一战以来，就没受过这么重的伤。
＠摩根
难怪你们能切除众多异闻带。
＠摩根
我也要像输给你们的异闻带之王一样，迎来自身的极限了吗。
＠摩根
……不过，『异邦的魔术师』，尚年幼的[&少年:少女]啊。
＠摩根
在异闻带这种隔绝世界中，能发挥出如此力量的术式，实属异常。
＠摩根
……今后，若有机会，还是再回一趟原初的因果为好。
＠摩根
弄清楚迦勒底究竟是什么，灵子转移又是为何而准备的。
＠阿尔托莉雅
哎
＠达·芬奇
什么
＠玛修
女王摩根的灵基，消灭确实无疑。那个，真的
＠我
打倒，摩根了吗……？
＠我
！
＠达·芬奇
不，她确实强得离谱！我们也不可能继续战斗下去了！
＠达·芬奇
可摩根还没有展示任何东西啊！包括伦戈米尼亚德，以及妖精国的真相！
＠达·芬奇
这简直就像赢了就跑，不对，是输了就跑！没有解释清楚的事象实在太多啦！
＠玛修
…………可是。
＠玛修
我觉得哪怕输的是我们，女王摩根也不会告诉我们什么。
＠玛修
她从那时起，就只会说那些必须说的事……
＠阿尔托莉雅
…………摩根。直到最后，都孤身一人……
＠我
……虽然赢了，却不觉得开心吗？
＠我
！
＠阿尔托莉雅
怎么会……或许，确实吧……
＠阿尔托莉雅
是因为，以邪恶女王而言，她令人有些败兴吧，我还防范着她会做出什么更惊天动地的事来呢。
＠阿尔托莉雅
……哈哈。分明大家都平安无事，战争也就此结束，我这样很奇怪吧……
＠我
…………
＠我
阿尔托莉雅一直称她为陛下呢。
＠阿尔托莉雅
哎是，是吗？
＠阿尔托莉雅
好，好像是吧。其实没有什么特别的涵义啦。我对她也没有半点尊敬之情。哈哈……哈。
＠阿尔托莉雅
……哈哈。
＠阿尔托莉雅
……哈哈哈。哈……
＠我
！
＠珀西瓦尔
……抱歉。我不是很理解大家为什么这么消沉……
＠珀西瓦尔
我们打倒了摩根陛下确是事实。现在应该感到开心才对吧。
＠珀西瓦尔
立马通过『风之讯息』通告全军吧。战争也就此结束了。
＠阿尔托莉雅
说，说得对。
＠阿尔托莉雅
虽然有点对不起诺克娜蕾，但干掉了摩根陛下的是我们
＠奥伯龙
……你这蠢货，阿尔托莉雅！
＠阿尔托莉雅
哎？
＠我
奥伯龙？
＠我
！
＠？？？
你拥有优秀的同伴呢。[bgm BGM_EVENT_129 0.1]唯独这点可以与我比肩哦，阿尔托莉雅。
＠？？？
只不过，也已经消失了一只吧。
＠？？？
接下来……看，想取我首级的从者消失了，
＠？？？
那接下来就消灭你们这边的一只吧。珀西瓦尔，就选你好了。
＠玛修
呜，从上空袭来的强大魔术式……！这……毫无疑问是
＠摩根
你们该不会以为只打倒一个我就结束了吧？
＠摩根
如果是这样，那我也该反省自己的教育是不是太松懈了，是不是将妖精国治理得太过祥和了。
＠摩根
身为魔术师，当然想制造多少“与自己同等的分身”，就能制造出多少。
＠摩根
仰望天空吧。是时候让你们知道自己面对的现实了。
