＠
发现异常的，恐怕只有我。
＠
布兰卡发来的报告。耳边传来的士兵们的惨叫声。
＠
正发生于卡美洛各地的，风暴般的破坏。
＠
诺克娜蕾的部队、独自在城里奔走的村正，以及分成好几支的部队，都遭到了同样敌人的袭击。
＠奥伯龙
是摩根。大家都在与摩根交战……！
＠
用魔术创造的使魔？　不，不是。从魔术的性质来看，只能认为那就是摩根本人。
＠
那是思念体。与摩根同质、同位的“分身”。
＠
摩根没有离开玉座半步。有没有妖精骑士根本无所谓。
＠
怎么会这样，是我失算了。是我太小看君临不列颠长达2000年之久的女王了。
＠
与她为敌，就不该使用“战争”这种手段。想打倒她，非刺杀不可。
＠
就算双方军队兵力对等也没有意义。
＠
摩根一个人便超越了不列颠的所有兵力。
＠
那女人从一开始，就能在不离开玉座半步的状态下屠杀反叛军……！
＠奥伯龙
糟了。布兰卡他们在哪！？　阿尔托莉雅呢！？
＠
顾不上形象，立刻小型化骑上了雀天蛾。这种时候，徒有其表的翅膀只会令人心急。
＠
我有种不祥的预感。当然了，不是针对周围的某个人。
＠
我根本不知道他人的运势。知道的就只有自己的运势。
＠
它一直在告诉我，我的使命恐怕将在卡美洛之战中结束。
＠B：奥伯龙
赶快，赶快啊……！输给摩根倒还好，还有挽救的余地！
＠B：奥伯龙
但赢了可就糟了，赢了就糟透了！因为阿尔托莉雅会掉以轻心！
＠B：奥伯龙
啊啊，我为什么没有提醒他们呢！
＠B：奥伯龙
就算赢个一两次战斗也不会结束！抵达玉座前的路途都是战斗！
＠
于是，当我抵达现场时，已经没有提醒他们的时间与迟疑了。
＠
该保护哪一边。是，还是阿尔托莉雅。
＠
用排除法就一目了然了不要紧。
＠
[&他:她]与我同是旁观者。命运不会要求[&他:她]付出生命。
＠
因此，现在该救的只有那个愚蠢的姑娘。
＠
那个顾前不顾后、妄自菲薄，却争强好胜，将别人的话当耳边风，
＠
犹如用双手攥紧宝石似的，一直坚守着莫名执着的女孩。
＠奥伯龙
……你这蠢货，阿尔托莉雅！
＠
“这个嘛……[f small]  [f -]要是夜晚能温暖起来，我会很高兴吧。”
＠
“哎嘿嘿……因为很丢脸，[f small]  [f -]我还一直瞒着大家哦！”
＠
想起了某个微不足道的过往冬日。
＠
来不及逃跑，也没空告别。
＠
虽心有不甘，但没办法。只能当[#装饰灯:吊灯]掉在了地上，唯有死心了。
＠
冬日的光芒包裹全身。虽然感觉现在冬眠还太早了点。
