＠诺克娜蕾
天亮了！所有部队，列队！
＠诺克娜蕾
集结于『预言之子』麾下的圆桌、身为我部下的北方妖精，
＠诺克娜蕾
以及来自各地的志愿兵啊！自此刻起，我等将凝聚成一支拥有共同目标的军队！
＠诺克娜蕾
其名为新女王军！
＠诺克娜蕾
我等是迎接艾因塞尔预言中的『真王』，一同构筑全新不列颠的同志！
＠诺克娜蕾
那边的给我注意！别露出那种『一点新意都没有』的表情！
＠诺克娜蕾
卡美洛并没有送来投降的消息！我们那位傲慢的女王让我们“放马过来”！
＠诺克娜蕾
简直是求之不得，我们可是等了足足100年！
＠诺克娜蕾
大家，做好奔赴战场，至死方休的准备了吧？彻底干他一仗吧！
＠诺克娜蕾
敌人是女王摩根，要攻陷的是卡美洛！全军，出击！　先将正门砸烂！
＠我
……终于开战了。
＠我
我们这边的状况……
＠我
！
＠玛修
圆桌军第一师团有阿尔托莉雅小姐、御主、达·芬奇亲。
＠玛修
第二师团有村正先生、格里姆先生。
＠玛修
最末尾的诺克娜蕾小姐的主阵，
＠玛修
则有明确表示不参战的瑞德拉先生，与哈贝特洛特小姐。
＠玛修
我，玛修·基列莱特与御主一同被部署在第一师团。
＠达·芬奇
嗯，感觉村正与格里姆联手会比较强呢。
＠达·芬奇
可以给处境比较危险的第二师团补充战力。……哎哟，说谁谁就到。
＠圆桌军士兵
珀西瓦尔团长，我过来打声招呼。我等第二师团即将开始进军。
＠珀西瓦尔
嗯，按作战计划，攻打城墙的佯攻就拜托你们了。我们第一师团负责护卫巨人兵团。
＠珀西瓦尔
你们是独立部队，战斗一旦拖久，就会有溃败的危险。
＠珀西瓦尔
对城墙的攻击控制在能力范围内即可。千万别勉强。
＠珀西瓦尔
正门一开启，你们就撤回主阵，听从诺克娜蕾的指示。
＠圆桌军士兵
遵命，请交给我们吧！我们保证完成任务！
＠圆桌军士兵
『预言之子』、『异邦的魔术师』……不，阿尔托莉雅大人。
＠圆桌军士兵
也祝你们平安无事。团长就拜托你们了。
＠珀西瓦尔
我们也进军吧。
＠珀西瓦尔
正门有女王军士兵的布阵。指挥官是妖精骑士巴格斯特。
＠珀西瓦尔
负责打破正门的是诺克娜蕾的巨人兵团。我们的使命是将他们送往正门。
＠珀西瓦尔
当然，女王军与巴格斯特也由我们来对付。
＠珀西瓦尔
阿尔托莉雅打头阵，为全军赋予魔术的加护。
＠珀西瓦尔
则去对付战力超群的女王骑士……
＠达·芬奇
和巴格斯特吧。
＠我
但我们与巴格斯特缔结了密约……
＠我
！
＠达·芬奇
当然，我们不会与她交手。
＠达·芬奇
按照在曼彻斯特缔结的密约，只要突破正门，她应该就会宣布赞同『预言之子』。
＠阿尔托莉雅
但我们并没有约定具体的作战计划。
＠阿尔托莉雅
以那家伙的风格，在正门被破坏前，她肯定会循规蹈矩地贯彻“摩根的骑士”这身份吧。
＠阿尔托莉雅
首先得确保通往正门的道路，然后是拖住碍眼的巴格斯特。
＠阿尔托莉雅
是这样吧，达·芬奇？
＠达·芬奇
嗯，巴格斯特只要看到你打头阵，应该就会下定最后的决心。
＠达·芬奇
明知会有危险，我们也要正面对抗。
＠达·芬奇
这部分就按天亮前确认过的来进行。没问题吧？
＠我
没问题，我都记在脑子里了。
＠我
问题在于可以多快突破正门吧……
＠我
！
＠奥伯龙
吓我一跳。难道巴格斯特要倒戈我方了吗？
＠阿尔托莉雅
奥[messageShake 0.05 4 3 0.4]伯龙！？
＠珀西瓦尔
奥伯龙！？你也要上战场吗！？
＠奥伯龙
嗯，这是最后的战斗嘛。就算发生什么意外，也不需要侦察了吧。
＠奥伯龙
而且，我已经受够被排挤了。也想在战场上多少帮点忙啦。
＠奥伯龙
言归正传。你们跟巴格斯特商量好了吗？
＠我
其实在前往湖区之前……
＠奥伯龙
啊～……这样啊，是那个时机呀。原来如此，不浪费一分一秒呢。
＠我
咦？　达·芬奇亲，你没对他说吗？
＠我
！
＠达·芬奇
哎？　难道不应该由或阿尔托莉雅去说吗？
＠阿尔托莉雅
不是我啦说过自己会告诉他的啦。
＠我
不是阿尔托莉雅说由你去的吗！
＠我
（那表情……是彻底忘光的表情……！）
＠我
！
＠奥伯龙
……真厉害呢。看来不是因为有什么隐情，而是真就忘记了而已呢，阿尔托莉雅。
＠奥伯龙
怎么？　随着钟声变强的只有魔力吗？你那粗枝大叶的性格怎么治不好了吗？
＠阿尔托莉雅
毕，毕竟……我不是很想回忆巴格子好的一面嘛……
＠奥伯龙
……唉，进军已经开始啦。过去的事再怎么说也是白费功夫。
＠我
！
＠奥伯龙
但如果巴格斯特站在我们这边，攻打卡美洛的形势就会出现大幅变动了。
＠奥伯龙
顺利的话，谎言说不定也会成真。
＠我
？　什么意思？
＠我
！
＠奥伯龙
是指“不付出任何牺牲的胜利”啦。既然巴格斯特是伙伴，那对手只有兰斯洛特了。
＠奥伯龙
只要村正与格里姆能压制住兰斯洛特，攻城轻而易举。
＠奥伯龙
你们两个，大功一件哦。
＠奥伯龙
这样就能一个都不掉队地触碰到摩根的玉座了。
＠奥伯龙
阿尔托莉雅的护卫由珀西瓦尔负责的护卫由玛修负责。
＠奥伯龙
来，出发吧！先排除通往正门路上碍事的家伙吧！
