＠我
这钟声是
＠我
！
＠圆桌军士兵
传令，传令～！就在刚才，诺克娜蕾军传来了通知！
＠圆桌军士兵
“我已抵达玉座。[f small]  [f -]作为证明，我将敲响胜利之钟。”
＠圆桌军士兵
“女王摩根已在玉座之间[f small]  [f -]被欧若拉的骑士处决。”
＠圆桌军士兵
“侍奉女王的官吏们均被束缚。[f small]  [f -]玉座已交由诺克娜蕾军掌管。”
＠圆桌军士兵
“另外，处决摩根的功臣斯普里根[f small]  [f -]被暂时任命为六氏族之长。”
＠阿尔托莉雅
[line 6]被处决了。摩根被杀了吗？　已经不在这个世上了吗？
＠圆桌军士兵
是的。听说遗体受损严重，面目全非，不会再有“下代”诞生了。
＠圆桌军士兵
现在，各地的女王骑士都在纷纷投降。
＠圆桌军士兵
她还让我们治好伤后，也到玉座那边集合。
＠圆桌军士兵
……阿尔托莉雅大人未能夺回玉座虽然令人遗憾……
＠圆桌军士兵
但战争终于结束了。我们反叛军赢了！
＠圆桌军士兵
今后要为其他事忙起来了。因为要为迎接女王摩根的继承者……不，
＠圆桌军士兵
是迎接不列颠新一任领导者的光辉日子，为加冕仪式做准备嘛！
＠摩根
为什么。
＠摩根
究竟是为什么。
＠摩根
为什么你每次都这样，芭万·希！
＠
就像在为自己叹息悲伤一样，那个人紧紧地抱着我。
＠
但我已经死了。每一次，每一次，都死了。
＠摩根
我每一次都来晚了。每一次都在你沦落成这样后，我才找到了你……！
＠摩根
无论转世多少次，你每次都会因为这种事
＠摩根
遭到欺骗，遭到利用，被别人当做便利的工具，用坏后就被丢弃。
＠摩根
既然被欺骗，就愤怒啊。既然被施暴，就逃跑啊！
＠摩根
可是为什么你每次都原谅那帮家伙……！
＠
对不起，对不起，魔女大人。这次我最后还是死掉了，对不起。
＠
虽然这一代的我已经不记得了但感谢您每一次都为我而哭泣。
＠
不过您不用在意。
＠
我是个吊车尾的妖精，只能通过这样做，来帮上大家的忙。
＠
若是浪费我能让村里的大家感到轻松的话，那肯定是好事一件。
＠摩根
怎么可能是好事。
＠摩根
在这不列颠，你是唯一，唯一会对我表达感谢的妖精。
＠摩根
我一定会拯救你。只有你，我一定要拯救。
＠摩根
我一定要在下代的你被妖精们捡走前，将你找出来。
＠摩根
然后这次一定，要让你幸福。
＠
但我太没出息了。
＠
母亲大人无数次地找到了我，但最终，每次都以这种形式结束。
＠
属于各位村民的芭万·希，总是笑容满面的芭万·希。
＠
只要还是“老好人的我”，我每次都将沦为抹布。
＠
所以母亲大人告诉我。
＠
她将死在了达灵顿，灵魂已磨耗殆尽，不会再有下代的我复活后，这样告诉我。
＠摩根
凶暴地生活吧，残忍地生活吧。若不这么做，你是活不下去的。
＠摩根
仅此一次，仅此一次就好。如果你能找到幸福的生活方式
＠摩根
哪怕要我为此献上自己的[#梦想:不列颠]，我也甘心。
＠
对不起，对不起，母亲大人。然而还是事与愿违。
＠
我最讨厌妖精们了，因为他们总是欺负我。
＠
我一个朋友都交不到，因为我总是脏兮兮的。
＠
但是我遇到了一个可以正常沟通的妖精。
＠
真奇妙。我分明讨厌不列颠所有的妖精，但唯独那女孩，可以正常地和她聊天。
＠
那女孩的名字，是什么来着那城市的名字，是什么来着
＠
那之后，发生了什么来着
＠聚集在摩根身边的妖精们
同罪，同罪。因为是她女儿，所以同罪。
＠[FFFFFF]聚集在摩根身边的妖精们[-]
这家伙可把我们欺负得够惨。让我们仔细彻底地处置她吧。
＠聚集在摩根身边的妖精们
呜哇，脏死了，手脚都腐烂了！这家伙怎么办，这家伙怎么处理！
＠[FFFFFF]聚集在摩根身边的妖精们[-]
没办法，随便剁她几刀然后丢掉吧！从玉座背后丢下去吧！
＠聚集在摩根身边的妖精们
这家伙也扔下去很多妖精了吧！永别啦，摩根的公主殿下！
＠[FFFFFF]聚集在摩根身边的妖精们[-]
多亏了你，我们往后还能继续住在城内啦！
＠摩根的继承者
……哈哈……啊哈哈……啊哈哈哈哈哈哈！
＠摩根的继承者
没能阻止他们，没能阻止他们！
＠摩根的继承者
母亲大人被砍得稀烂，我却因为害怕，没能阻止他们！
＠摩根的继承者
哈哈……哈哈哈………哈哈……啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……！
＠摩根的继承者
…………
＠摩根的继承者
………………
＠摩根的继承者
……………………已经，够了。
＠摩根的继承者
我已经，累了。不想再，待在这种地方。
＠摩根的继承者
对了……逃跑吧……消失吧……反正这里……有个正合适的，洞穴。
＠摩根的继承者
……呵呵。呵呵呵……
＠摩根的继承者
科尔努诺斯……科尔努诺斯……
＠摩根的继承者
母亲大人唯一害怕的，恐怖的神明，科尔努诺斯……
＠摩根的继承者
大洞穴底部的，赤红瞳眸……耗费了2000年也没能阖上的，末日之盖……
＠摩根的继承者
啊哈哈……啊哈哈哈哈哈哈哈……
＠摩根的继承者
啊哈哈哈哈
