＠瓦格
能看到了，安妮丝！那就是北部的要地，谢菲尔德！
＠安妮丝
是座非常气派的要塞！建在山丘上的，是城堡吗！？
＠罗布
是啊，城墙有那等规模的基本上只有卡美洛和这里啦。
＠罗布
你知道吗？妖精国的『城墙』是特别的。
＠罗布
打造城墙的妖精耗费时间筑造出来的『城墙』，是一种结界。
＠罗布
基本只能从『城门』出入。
＠罗布
城门打开就意味着『可以通行』，城门紧闭就意味着『此路不通』。
＠罗布
就是用这种『规矩』造出来的魔法城墙。
＠罗布
虽然管道系统和窗户是例外，但只要守住城门，守备就万无一失啦。
＠罗布
听说包括那座城堡在内，这里全是博格特下令打造的。
＠安妮丝
博格特先生吗？那位先生就是谢菲尔德的领主？
＠罗布
没错！大话家博格特、没有爱的博格特！
＠罗布
不仅在『决定牙之氏族长的竞争』中败北，还被赶出了诺里奇的粗鲁妖精！
＠安妮丝
争夺牙之氏族长的宝座……是一位非常出色的人物吧。
＠安妮丝
大话家我多少能够明白，但没有爱……究竟是什么意思呢？
＠温基
就是字面意思啦，安妮丝。博格特那家伙只娶人类女子。
＠温基
以往当过博格特妻子的妖精全都很讨厌他。
＠温基
与伍德沃斯的礼节比拼、与斯普里根的金钱游戏。
＠温基
无论哪次都是胜利在即时，被自己的[#妻子:女人]背叛，并被赶出了住处。
＠温基
从那以后，博格特就只让人类妻子留在身旁了。
＠温基
因为他认为奴隶就不会背叛自己了。所以才被称为“没有爱”的博格特。
＠温基
不过嘛，要我说的话，应该是“不再相信爱情”的博格特才对。
＠安妮丝
那还真是……可怜呢。
＠安妮丝
不过，能打造出如此气派的要塞，想必是一位非常出色的人物吧！
＠罗布
安妮丝对建筑物，不，是对城墙特别在意呢。你以前果然是城堡的相关人员吧……
＠罗布
怎么样，有没有恢复相关记忆？至少能说出自己的身世就好了。
＠安妮丝
不，被大家救助前的事还想不起来……只不过……
＠安妮丝
我总觉得……自己是为了某个重要的目的而来的……
＠瓦格
那当然啦！毕竟安妮丝可是『预言之子』啊！
＠瓦格
你是守护我们的妖精骑士！是拯救不列颠的救世主大人！
＠安妮丝
……嗯，若果真如此就好了。
＠安妮丝
在来这里的路上，我见识了不列颠各式各样的地区。
＠安妮丝
虽然短短不到10天……但我真的觉得这里是非常、非常美丽的国度。
＠安妮丝
如果我的力量是为守护这国家而存在的，那可没有比这更令人高兴的事了。
＠温基
………………喂，瓦格、罗布。快要接受盘查了。
＠温基
要[#脱手]只能趁现在。只需把中介叫来就万事大吉了。
＠罗布
呃，嗯。是啊，现在进入谢菲尔德确实不太好呢。
＠罗布
可是，怎么说呢。都走到现在了，再一起多待一段时间也未尝不可吧？
＠瓦格
[FFFFFF]？　不是要将安妮丝介绍给博格特吗？[-]那我们肯定得进城里才行啊。
＠温基
…………唉。我知道啦，随便你们。
＠温基
我只是觉得对前盗贼的吝啬行脚商来说，这是件沉重过头的货物。
＠安妮丝
＠白狼
…………
＠
于是乎，货车前往了谢菲尔德。
＠
目前正是仍沉睡于『无名之森』的时候，
＠
也是达·芬奇抵达索尔兹伯里，与酒馆的迈克刚认识的时候。
＠
『另一位预言之子』踏入了
＠
向女王摩根掀起反抗之旗的动荡的谢菲尔德。
＠博格特
[f large]『预言之子』？　这小丫头吗？
＠罗布＆瓦格
是，是的！绝对没有错，博格特老爷！
＠罗布＆瓦格
铁铠甲和铁盾牌、看上去就很危险的铁炮管！不仅如此，还有连岩石都能粉碎的无双怪力！
＠罗布＆瓦格
请原谅我们不能透露她的出生地，毕竟这是少女的秘密！
＠罗布＆瓦格
这位安妮丝正是拯救不列颠的『预言之子』！
＠罗布＆瓦格
请您给予她相应的待遇，以及最高的评价！
＠博格特
两个蠢货。这女孩不是什么妖精。
＠博格特
别以为能骗得过我的鼻子。这女孩，是人类。
＠罗布＆瓦格
哈？安妮丝是人类……？　不，请别开玩笑了！
＠罗布＆瓦格
她的魔力与身体都是妖精的规模！再说了，人类根本不可能这么强大！
＠博格特
人类中也有强壮的战士。虽然非常罕见。
＠博格特
这女孩……确实散发着妖精的味道，但也有一丝人类的味道。
＠博格特
居然向我推销这样的商品。看来我也是被瞧不起了。
＠博格特
在我的谢菲尔德中，骗子就是恶人，诈骗该当死罪。
＠博格特
卫士，将这些商人抓起来。女孩扔去监狱，商人押去绞首。
＠人类卫士
是！[se ad51]
＠罗布＆瓦格
咿咿！救，救命啊，安妮丝！
＠人类卫士们
呜哇！？
＠安妮丝
对不起，请你们退下！还有，罗布先生他们并不是骗子！
＠安妮丝
由于我并没有记忆，并不清楚自己是否真的是『预言之子
＠安妮丝
但只要他们两位愿意相信我，我便是他们两位心目中的『预言之子』！
＠安妮丝
假如说他们是恶人，那就请用同样的方式处置我吧！
＠罗布＆瓦格
安妮丝
＠人类卫士
呜，这女孩可不得了啊……！？快去叫牙之士兵过来！
＠人类卫士
光靠我们不是她的对手，一定要守护好博格特大人！
＠博格特
慢着。别做这种无谓的事，那女孩并没有敌意。
＠博格特
……看来不是普通的骗子呢。好吧，说来听听。
＠博格特
付钱给这些商人们。勇敢的女孩啊，你叫什么名字。
＠安妮丝
啊，是的……他们给我起了安妮丝这个美妙的名字。
＠博格特
……真是的。难道你这女孩会吃小孩子吗。
＠博格特
忘掉安妮丝这种名字吧。喂，还有能动弹的卫士吗？
＠人类卫士
是，在。我还勉强能动……其他人还因为刚才的冲击处于麻痹状态……
＠博格特
将这女孩带去[#裁缝:哈贝特洛特]的工房。准备好之后，再领去王妃的寝室。
＠博格特
虽然不满意消瘦的体型，但我中意刚才那一击。以往从未遇过这种类型的女人。
＠博格特
感到高兴吧，女孩。今晚的对象就决定是你了。
＠博格特
你就洗干净身子等待夜晚的到来吧。我的第62号『新娘』啊。
＠罗布＆瓦格
什么[messageShake 0.05 4 4 0.2新娘，要娶安妮丝当新娘！？
＠安妮丝
＠
就这样，她来到了这里。
＠
来到了守护她最终时刻的妖精，总是活泼开朗又受欢迎的哈贝特洛特的工房。
＠人类卫士
哈贝喵、哈贝喵……有新工作啦，哈贝喵……
＠人类卫士
我知道你现在手头工作堆积如山，但不要生气听我说啦，哈贝喵……
＠哈贝特洛特
别以为发出[#逗猫:谄媚]的声音咱就会原谅你[line 4]！咱说过别再带工作来了吧！
＠哈贝特洛特
咱是听说可以缝制礼裙才会来的，结果这一天天的都是铠甲、枪和背包！
＠哈贝特洛特
你们把咱当做什么了！咱可是不列颠第一礼裙裁缝，哈贝特洛特大人啦～！
＠安妮丝
对，对不起。
＠安妮丝
是博格特先生叫我来这边换衣服的……
＠哈贝特洛特
＠哈贝特洛特
……棒啦。……棒啦。
＠人类卫士
哈贝喵？　你终于疯了吗？不，其实我原本就觉得你快疯了……
＠哈贝特洛特
太棒啦，总算有一件像样的工作啦！不枉咱等了这么久！
＠哈贝特洛特
没问题，是这女孩的衣服吧？咱会用超特快速度做出来！
＠哈贝特洛特
毕竟她简直太可爱了啊！郑重决定让她当咱的新娘！
＠安妮丝
新娘……难道除了当博格特先生的新娘外，我还要成为这位的新娘吗？
＠人类卫士
啊～，这话当耳边风就行了。这妖精就是这样。
＠人类卫士
不久前招募『会缝制新娘嫁衣的妖精』时，就蹦出了这么个妖精。
＠人类卫士
本领确实没话说，但言行各种奇怪……该说老气，还是我行我素呢……
＠人类卫士
也不知道她究竟清不清楚咱们正举着打倒摩根的旗号。
＠人类卫士
但她本领是货真价实的。本人好像自称『新娘的伙伴』。
＠哈贝特洛特
没错。咱是纺纱的哈贝特洛特，专业裁缝。
＠哈贝特洛特
是会偷偷帮助那些婚前焦虑不安新娘子的妖精。
＠哈贝特洛特
不过，比起这种事
＠哈贝特洛特
咱早就做好准备啦，立刻来量一下尺码吧。
＠哈贝特洛特
喂，卫士快出去出去！让咱和她独处！
＠哈贝特洛特
还有帮咱转告博格特，叫他等一天！那家伙难道以为什么东西都能立刻做出来吗！
＠人类卫士
啊，好的。稍后要拿牛奶给你吗？
＠哈贝特洛特
作为劳动的奖赏吗，当然要啊！记得热好了再拿过来！
＠哈贝特洛特
你好，小姐。放心吧，不用害怕。
＠哈贝特洛特
突如其来的发展一定害你还摸不清东西南北吧？
＠哈贝特洛特
不过咱是站在你这边的哦。因为咱正是前程似锦的新娘子的伙伴，哈贝特洛特！
＠哈贝特洛特
来，告别套着铁铠甲的岁月吧。咱会为你准备一件值得珍藏的礼裙。
＠安妮丝
那，那就麻烦您了，哈贝喵小姐。我是安妮丝……不，那个。
＠安妮丝
博格特先生让我别再用这个名字了。
＠安妮丝
安妮丝……对博格特先生来说，这难道是个非常重要的名字吗？
＠哈贝特洛特
啊～，安妮丝吗。那确实不是个好名字呢。
＠哈贝特洛特
以前有个叫[#黑安妮丝:Black Annis]的恐怖妖精。会掳走小孩并吃掉。
＠哈贝特洛特
这名字跟你一点都不相称。呃，既然如此……麻烦借咱看看。
＠哈贝特洛特
嗯，果然有。称呼你为玛修吧。没问题吧？
＠A：玛修
嗯，虽然很不舍得安妮丝这个名字，但这个名字听起来也毫无违和感。
＠A：玛修
不过，为什么是玛修呢？
＠哈贝特洛特
因为这面盾牌上写着啊？你看，就在背面的这里。用[#贝壳粉:粉笔]写着玛修。
＠A：玛修
！　对哦，确实写着！字还挺大！　我居然一直没发现！
＠哈贝特洛特
你明明是那种会在持有物上写名字的稳健派，却也有冒失鬼的一面呢！
＠
就这样，她恢复了原本的名字。不过，目前还仅限于表面而已。
＠
距离她打从心底变回『玛修』，还需要很多时间。
＠哈贝特洛特
好，尺寸量完～，开始工作～！啊，你有什么比较喜欢的颜色吗？
＠哈贝特洛特
虽然铠甲是黑色的，不过咱觉得玛修跟白色比较搭哦～！
＠
哈贝特洛特一副心情愉快的样子喀嚓喀嚓地动起了剪刀。
＠
就这样，翌日。
＠
对哈贝特洛特来说最美妙的时光结束了。
＠哈贝特洛特
很好，细节也调整完毕了。可以张开眼睛啦，玛修，照照镜子吧。
＠玛修
＠玛修
好，好棒啊……！这样礼裙非常漂亮呢，哈贝喵小姐！
＠玛修
方便行动、很温暖，而且非常柔软。
＠玛修
简直像是撒满了星星一样……
＠玛修
刚来不久就能享受这样的待遇，我真是个无比幸福的新娘呢！
＠哈贝特洛特
嗯。早安，玛修。
＠哈贝特洛特
太好了。能听到你这样称赞，咱也非常高兴哦。
＠
好了，接下来故事即将进入正题。
＠
盾之骑士暂时歇业，转行成为人人艳羡的王妃殿下。
＠
在妖精国数一数二的和平时光、光辉灿烂的日子从此开始。
＠
不过，这段时光也非常短暂，只持续到谢菲尔德城焚毁为止。
