＠
军靴声响彻北部大地，女王的军队在行军。
＠
在前往谢菲尔德的军队最前头，飘扬着“黑炎与要塞”的军旗。
＠
妖精骑士高文正向着谢菲尔德进军。
＠
目的既不是镇压叛乱分子，也不是与博格特交涉。
＠
昨天，作为女王代理人加入的贝里尔·伽特阴险一笑。
＠
这是发生在谢菲尔德城市消失于这不列颠前一天的事。
＠玛修
博格特大人，您还没休息吗？
＠玛修
不嫌弃的话，无论什么烦恼都可以向我倾诉。
＠博格特
哼，连帮我斟杯酒都做不到吗，真是个一无是处的[#妻子:女人]啊。
＠博格特
不过，其实我也不懂酒的味道。我对人类的菜品一窍不通。
＠博格特
在肉上动脑筋、花工夫，让味道变得复杂。在我眼中看来只是一种徒劳无益的行为。
＠博格特
牙之氏族压根不需要学人类，更不用说什么餐厅了……
＠博格特
你知道吗？　牛津那座城市现在可是挤满了一大堆餐厅。
＠博格特
无论往哪儿看，都是伍德沃斯商标的饭店。世上怎会有如此恶质的玩笑。
＠博格特
你就想象一下我谢菲尔德的大街上那些店家全都是餐厅好了。
＠博格特
恐怕连惊讶都懒得惊讶，甚至会觉得好笑吧。
＠玛修
这倒是……是的。确实有点奇怪，令人忍不住想笑。
＠博格特
嗯。看上去就很有趣。有机会也让你见识
＠博格特
……不，没什么。看来我确实有点不太对劲。
＠博格特
『预言之子』啊，你受城里居民所托，消灭了好几只摩耳斯吧。
＠博格特
有士兵目击了你身披盔甲战斗的身姿。我分明吩咐过你不要引人注目，结果你还是这样。
＠玛修
是，非常抱歉。身为博格特大人的新娘，我不太够格呢。
＠博格特
你从一开始就没合格过，蠢货。
＠博格特
你有能力与摩耳斯战斗，却害怕拿起武器。
＠博格特
你并没有来取回『铁炮管』。
＠博格特
我从商人们那里听说了，那『铁炮管』原本就是和你在一起的。
＠博格特
然而你却从未提过『铁炮管』，就像想要忘记它一样。
＠博格特
那东西足以与摩根的圣枪匹敌。
＠博格特
你为何要逃避如此强大的战力呢？
＠玛修
……我不知道。不过，我总觉得那『铁炮管』会伤害大家
＠玛修
会伤害不列颠……我对此感到非常恐惧。
＠博格特
……不。你畏惧的并不是那个『炮管』。
＠博格特
你是对战斗本身
＠博格特
不，算了。想必就算了解了你的真心，我也无法理解吧。
＠博格特
我该考虑的只有记录与实绩罢了。你还没有恢复来这里以前的记忆吗。
＠博格特
无论天职为何，你都无疑是个骑士。毕竟你长时间一直战斗到了现在。
＠博格特
不过我不记得在女王军中见过你。也没听说过有新的妖精骑士被任命。
＠博格特
我从未见过你这样的妖精。你究竟从何而来？
＠博格特
你真的是……真的是拯救不列颠的『预言之子』吗？
＠博格特
若真是如此，你的去处便只有战场。『预言之子』的巡礼将会是充满战争与鲜血的道路。
＠博格特
你能做到吗？　不只是打倒女王，还要凭实力征服并支配全部六大氏族。
＠玛修
这…………这……
＠博格特
哼，做不到吧。哪怕恢复了记忆，你依旧不适合去做这种事。
＠博格特
妖精是为自己的[#目的:喜好]而活的。做自己不想做的事也毫无意义。
＠博格特
你果然不是什么『预言之子』。只是个真假难辨的冒牌货、平凡的迷途羔羊罢了。
＠博格特
我在战场上度过了漫长的时光。自打出生起，就一直在抵抗摩耳斯的战场上。
＠博格特
牙之氏族一直与摩耳斯战斗，并镇压它们。毕竟我们是不列颠最强悍的氏族。
＠博格特
伍德沃斯和我更是其中的佼佼者。我们已经不知道从摩耳斯手中拯救过不列颠多少次了。
＠博格特
基于这份功绩，伍德沃斯成了牛津的领主，而我则成为了诺里奇的领主。
＠玛修
这我听说了。博格特大人曾是诺里奇的领主。
＠玛修
不过，您又为何会来到谢菲尔德呢？
＠博格特
因为被一个叫卡普勒斯的男子打败了。他现在继承了斯普里根这名字。
＠博格特
算了，不提那种卑鄙小人了。不值得说给你听。
＠博格特
你知道200年前的[#卡特彼勒:毛虫]战争吗？是女王唯一一次发出了女人惨叫声的战争。
＠博格特
呵呵。没想到摩根那家伙居然怕虫子。
＠博格特
摩根在那场战争中赋予了■■■■名为高文的骑士[#职位:名]。
＠博格特
谁都无法认知■■■■的名字。这是女王施加的[#真名改变]。
＠博格特
在高文落败前，无人能用那家伙原本的妖精名称呼她。
＠博格特
伍德沃斯视■■■■为不祥的黑犬之女，对她进行迫害，但我倒是挺喜欢那家伙的强大。
＠博格特
……那家伙之所以会成为妖精骑士，跟我也有几分关系。
＠博格特
『如果不想被人称作狗，　只需不要爪与牙战斗就行了。』
＠博格特
『■■■■，继承高贵血脉的妖精啊。　用你那优异的[#角:剑]战斗吧。』
＠博格特
不知是否因为那家伙甚为满意这话，从那以后，她便持剑战斗，还作为骑士被女王看中。
＠博格特
那家伙成了妖精骑士，并主动化身为守护妖精免受摩耳斯侵袭的全新的盾。
＠博格特
……兴许是因为她曾被蔑视为黑犬之女吧。
＠博格特
所以她变得能理解弱者的心情，为身为强者而寻求责任。
＠博格特
这便是女王所说的[#贵族义务:Noblesse Oblige]吧。真是的，竟然连这种方面都效仿人类的文化。
＠博格特
当我看到你，就会想起刚出生不久时的■■■■。
＠博格特
想起那小丫头对作为强者降生感到烦恼，憎恨不得不一直剥削弱者的自己，
＠博格特
那不堪入目的哭丧脸。
＠玛修
……看来您现在依然很重视她呢，很重视那位叫高文的人。
＠博格特
怎么可能，自从200年前那家伙成为妖精骑士起，我就再也不去回顾了。
＠博格特
……不对，我究竟是怎么了。
＠博格特
实在是不对劲。我居然没有聊那些英勇事迹，而是在讲述自己的身世……
＠博格特
说了些废话啊，忘掉今晚的事吧，千万别记住。我回去处理军务了。
＠玛修
是，请多加小心，博格特大人。不过，请不要过度熬夜。
＠博格特
＠博格特
我还有一个疑问一直没想通。你为什么不怕我呢。
＠玛修
这肯定是因为谢菲尔德是一座美丽的城市。
＠玛修
我听说是博格特大人从零开始着手复兴这座城市的。
＠玛修
虽是要塞都市，却也是将居住在城市里的各位妖精放在首位，明快而令人舒畅的城市。
＠玛修
对于追求这种城市的人，我应该是不会感到恐惧的。
＠博格特
……这样说也对。与诺里奇比起来，谢菲尔德确实是美丽的。
＠博格特
不过也只到今天为止了。从明天起便会紧闭城门。
＠博格特
摩根的军队正在逼近。一旦开战，这里就称不上什么美丽的城镇了吧。
＠玛修
博格特大人，刚才那是……！？
＠博格特
是瞭望塔的警钟。可是太快了，快过头了……！可恶，究竟发生了什么！？
＠博格特
快报告情况！
＠博格特
难道女王的军队仅用两天时间就翻过了[#静脉回廊:奥多维纳]的[#山脉:上方]吗！？
＠妖精卫士
是！女王军正争分夺秒地在正门前布阵！
＠妖精卫士
另外，刚才他们已派使者送来了书信。您要过目吗？
＠博格特
念出来，只挑重点就行了。摩根都说了些什么？
＠妖精卫士
是，遵命……这……也就是说……也就是说……那个……
＠博格特
快报告。你在犹豫什么？
＠妖精卫士
是！
＠妖精卫士
『交出预言之子。　若从命，我便容许谢菲尔德的自由。』
＠妖精卫士
……就是这样！
＠妖精们
交出预言之子……交出玛修大人吗？为什么？
＠妖精们
关于诺里奇的部分呢？归还诺里奇的答复呢！？
＠妖精们
不，归根结底，容许自由又是什么意思？难道压根没把博格特大人的军扩当一回事吗！？
＠博格特
嘎啊啊啊啊！！！！
＠博格特
觉得无足轻重……！
＠博格特
你的意思是我等的叛乱根本无足轻重吗，摩根！
＠博格特
你究竟想要如何侮辱牙之氏族！
＠妖精卫士
报告，有事报告！
＠妖精卫士
瞭望塔确认到女王军的军旗！
＠妖精卫士
打头阵的是高文！妖精骑士高文！
＠博格特
＠博格特
女王那家伙，在书信里倒是大言不惭，结果人员部署彻底透露了真心话嘛。
＠博格特
派心腹高文前来这件事本身，就是畏惧我军的最好证明啊。
＠博格特
既然北方的诺克娜蕾已经出兵，我谢菲尔德便不会沦陷。
＠博格特
女王选择的是交涉，而非镇压。外面的军队不会有什么战斗的意志。
＠博格特
也就能理解进军为何如此迅速了，估计是没带什么作战装备吧。
＠博格特
那么……是将诺里奇归还给我们呢，还是愿意派军队祓除『灾厄聚积』呢。
＠博格特
就让我听一下你会作何选择吧，妖精国的女王啊。
＠妖精卫士
…………
＠妖精卫士
……关于这点，博格特大人。军旗不只有高文的那面。
＠妖精卫士
敌阵有三面骑士之旗。崔斯坦、兰斯洛特
＠妖精卫士
已确认到三骑妖精骑士的身影！我们现在面对的，是妖精国最大的战力！
＠博格特
你是说那些家伙全员到齐了吗！？
