＠
大洞穴一事之后，玛修与梣开始调查不列颠各地的遗迹。
＠
为寻找可供参考的『镜之氏族』口授传说，和『雨之氏族』留下来的壁画，
＠
以及人类遗留的书籍，东奔西走大冒险！
＠
时而遭遇摩耳斯，时而被反伦蒂尼恩的妖精袭击，
＠
时而因为梣的心血来潮前去挑战巨大怪物，过程虽然艰辛，
＠
不过结束后看来，都是些美好的回忆！因为玛修总是强大而帅气嘛！
＠特特洛特
初次见面时，玛修你是不是用了个奇怪的名字称呼咱啊？
＠玛修
是，是的。呃，那是因为……
＠玛修
那个，因为特特洛特小姐跟我一个熟人很像，所以我不小心认错人了！　对不起！
＠特特洛特
跟咱很像吗！吓咱一跳，那是个什么样的家伙啊！？
＠玛修
其实我跟她相处的时间不算很长，不过她是个非常棒的人哦。
＠玛修
勇敢，可靠，温柔。在工房缝制了很多衣服。
＠玛修
名字叫哈贝特洛特。是送新娘子出嫁的幸福妖精。
＠特特洛特
未来居然有这种家伙吗！名字确实跟咱很像呢！
＠特特洛特
这家伙说不定跟梣一样，都用了假名！也就是所谓的真名隐蔽！
＠玛修
[line 6]。
＠梣
玛修，就聊到这吧。你保证过不会说太多无谓的事吧？
＠玛修
对不起……我想让特特洛特小姐高兴，不小心……
＠特特洛特
是，是这样吗。玛修说溜嘴了啊。对不起哦。
＠特特洛特
……不过……
＠特特洛特
送新娘子出嫁是好事！咱也想这样生活！
＠
嗯，把这样的[#对话:事]也记录下来吧。
＠
围绕遗迹展开的冒险持续了五个月。
＠
虽说每次冒险都没什么收获，但她俩还是很有耐心地追溯着不列颠的历史，
＠
最后，找到了『巫女的预言』。
＠
不列颠最初被传唱的『破灭预言』。最初的人类，祭神巫女留下的诅咒之言。
＠
它预言了春、夏、秋、冬的战争，可冬之战争尚未发生。
＠
结果，最终也没明白这究竟意味着什么。
＠
咱们调查的唯一收获，就是十分快乐的回忆。
＠
写了这么多遍，其实还挺烦的，不过时值妖精历400年。
＠
距离决定不列颠命运的伦蒂尼恩的加冕仪式还有数天。
＠
也是主角梣必须动身赶回城里的时候了。
＠特特洛特
裁缝完成啦欧啦！接下来只剩刺绣图案了吧！
＠特特洛特
为梣配紫蔷薇，为玛修配蓝蔷薇比较好！
＠黑骑士
给我看看。……唔，做得不错。我挑不出什么刺来。
＠黑骑士
没想到爱哭鬼特特洛特也不知不觉独当一面了。手工制作确实很有趣吧。
＠黑骑士
不过，胸饰要做成刺绣吗？
＠黑骑士
梣可是王后哦，最好是会发光的东西。配上大量珠子，绣个世界树的纹样吧。
＠黑骑士
给我。要这样弄。
＠特特洛特
哇哦，你这双手怎么这么灵巧！黑骑士，难道你是位少女吗！？
＠梣
特特洛特完全变了个样呢。这都是玛修的功劳。
＠梣
分明相处了几百年，我竟一直不知道她还有那样一面。
＠梣
我真是没用呢，只知道战斗，连在身旁支持自己的朋友有什么苦恼都没察觉。
＠玛修
不，我只不过是“当时”刚好在场罢了。
＠玛修
特特洛特小姐想从事服饰工作的契机，其实是加冕仪式。
＠玛修
想缝制配得上梣小姐的衣服，让您成为不列颠最棒的妖精。
＠玛修
所以就算没有我，特特洛特小姐也肯定能成为优秀的裁缝。
＠梣
…………
＠玛修
梣小姐……？
＠梣
……说得对。跟你说几句我的真心话吧。
＠梣
玛修，其实我根本不是什么救世主。我只是想维持这不列颠而已。
＠梣
我[#已经]不打算拯救所有妖精了，也不打算保护你们人类。
＠玛修
＠玛修
可是您实际上就在守护大家啊。为何要说这种话呢？
＠梣
……是啊。
＠梣
3600年来，我一直祓除着百年一遇的『灾厄』，祓除着千年一遇的『大灾厄』。
＠梣
……以前我说过，我将『后世』交给妖精们，自己则回『棺柩』中沉眠……
＠梣
但是实际并非如此。每次……每次结束后，我都被妖精们流放，遭到他们的排斥。
＠梣
从未拥有过什么和平的时光。我每次都只能逃跑，并不断沉眠。
＠梣
或许最开始，我也有过建立理想国度的想法吧。
＠梣
但这种想法，已不复存在。
＠梣
当我为了下次的成功而付出双倍努力时，就会遭双倍石头投掷。
＠梣
幽禁、刺杀、斩首、水牢、火刑。还没遭受过的，也就只有毒杀了。
＠梣
所以，我已经放弃对妖精们抱持希望了。
＠梣
我的同伴只有特特洛特、黑骑士与赖内克。尤瑟……不太好说。
＠梣
哪怕是他们，对我来说也无异于“重要的道具”。
＠梣
我之所以守护不列颠，完全是为了我自己。因为我的容身之处只有这里。
＠梣
为此，我才统一妖精们，并赋予人类建造王国的权利。
＠梣
这就是我所期望的不列颠。是[#泛人类史]中不被允许的故事。
＠梣
我是魔女梣。打从一开始，就不是什么救世主。
＠玛修
……但是，难道迄今为止连一个都没有过吗？
＠玛修
相信您的妖精、愿意理解您的妖精、
＠玛修
希望帮助您的妖精，一个都没有吗？
＠梣
是的，一个都没有。所以才会变成这样。
＠玛修
…………
＠梣
玛修，我不知道从女王历被传送来的你究竟是哪方势力的人。
＠梣
因为一旦知道了，[#将来]就会改变。
＠梣
我一直拿不定主意，不知你是该杀死的对象，还是该拯救的对象……
＠梣
不过我已经觉得无关紧要了。反正这里是妖精历，是空想树的历史。
＠梣
只要那棵树没有被切除，这里作为异闻带就依然是“凡事皆有可能”的。
＠梣
想必无论追加什么样的因素，历史都会在第一时间得到调整吧。
＠梣
在空想树所在的世界中，前后逻辑可以存在矛盾。
＠梣
摩根之所以用『水镜』将『灾厄』传送到妖精历， 
＠梣
就是因为无论该影响会导致妖精历的历史如何变化，已经确定了的『女王历开端』都不会改变。
＠玛修
……您的意思是……空想树所在的世界可以容许一定程度的[#不一致:故障]吗？
＠梣
没错。所以我才会在这里。可以模糊不清的只有『妖精历』。
＠梣
其实当你提起『女王历』时，我已经推测出大致的未来了。
＠梣
是用尽了空想树中的全部魔力，将异闻带转变为特异点了吧。
＠梣
至于为何会作出那种选择，不到那个时候我也不得而知……
＠梣
玛修，你最多只能存在到『妖精历』结束为止。
＠梣
再过400年，当进入『女王历』时，无论你是生是死，都会消灭。
＠梣
这点你也明白了吧？
＠玛修
……是的。我在女王历2018年来到了不列颠。
＠玛修
既然那以前的『女王历』没有我的存在，恐怕在空想树枯萎之时……
＠梣
真是的。就算『妖精历』是可以改变的历史，
＠梣
居然将无法解决的问题送来令其自然消失，究竟要怎样才能想出这种粗暴的点子啊。
＠梣
末了竟然不只送来『灾厄』，还送了个从者过来。
＠梣
这也太不成体统了。
＠梣
嗯，所以由我帮助你吧。
＠梣
毕竟将你送回原本所在的未来，也是我身为有关人士的责任。
＠玛修
可，可以麻烦您吗？不，更重要的是，真的可以做到吗！？
＠梣
唔～，总会有办法的吧。
＠梣
只需要到『女王历2018年·诺里奇的灾厄』前，历史没有出现矛盾就行了……
＠梣
让你在无人造访的尽头之地一直闭门不出如何？
