＠
哎哟，忘记重要的一页了。可以将话题回溯到稍早之前吗？
＠玛修
恭候多时，领主大人。领主的工作辛苦了。
＠博格特
哼。在扮演所谓慰劳丈夫的模范妻子吗？
＠博格特
耍小聪明。你的肤浅真是显而易见啊，小丫头。
＠博格特
哪怕摆出一副温顺的态度，你的命运也已然注定了。
＠博格特
我的目标是玉座。打倒氏族们，杀死摩根。
＠博格特
这全都是用来达成目标的道具罢了。『预言之子』，你也不例外。
＠博格特
我早就习惯与人类上床了，今晚就让你碧玉破瓜。
＠博格特
想要抵抗随你的便，千万别以为我会温柔对待你哦？
＠
这里是谢菲尔德城的迎宾室，是安排给玛修居住的房间。
＠
时间是『预言之子』被吩咐穿上新娘嫁衣，等候博格特来临的那个夜晚。
＠
说得直白一点，就是『第62号新娘』迎接初夜那晚发生的事。
＠博格特
呜哇啊啊啊啊啊[line 5]！？
＠博格特
＠庭院里的卫士
什么事，是敌人来袭吗博博，博格特大人！？
＠庭院里的卫士
这究竟是怎么回事！？啊啊，玉座附近的城墙倒塌了！？
＠庭院里的卫士
大家伙儿们，快来，快来！博格特大人遭刺杀了！　有人行刺！
＠博格特
且慢，我还活着！不要叫卫士！　我不过是滑了一跤而已！
＠庭院里的卫士
！　属，属下失礼了！
＠庭院里的卫士
从50多米的高处跌下来还能平安无事，不愧是石狮子，博格特大人！
＠上面传来的声音
实，实在是太抱歉了，博格特先生！我现在就到您那边去！
＠玛修
您没受伤吧！？对不起，我其实非常紧张……
＠玛修
博格特先生疲劳到有些站不稳，所以才打算用我的肩膀支撑一下
＠玛修
事出突然害我不自觉地伸出了手……结果居然将您推得那么远……
＠庭院里的卫士
…………（表面沉默不语，内心恍然大悟。）
＠博格特
卫士，此事决不可对外透露哦？
＠庭院里的卫士
遵命！　这是自然！我什么都没有看见！
＠庭院里的卫士
那属下先告辞了！[wt 0.8][charaFadeTime L 0.2 0.5]（预言之子好厉害！　得赶紧告诉大家！）
＠博格特
…………
＠玛修
那个，博格特先生？要不我帮您捋捋背吧？
＠博格特
不需要，你这家伙今后都不许再碰我！哪有新婚初夜就将丈夫推落城下的妻子！
＠
流言一夜间就传开了。
＠
连领主博格特都畏惧三分的铁之王妃。强大、温柔、又有点古怪，
＠
迄今为止谁都未曾见过的，新的妖精骑士到来了。
＠聚集在酒馆的妖精
哎呀，自从玛修大人到来后，谢菲尔德就获得了新生！
＠聚集在酒馆的妖精
愿意为咱们驱逐摩耳斯，什么事都愿意帮忙，
＠聚集在酒馆的妖精
而且还会劝诫博格特大人不要那么暴躁！多亏了她，博格特大人恢复了原本的模样！
＠聚集在酒馆的妖精
这样就不会输给女王军了！也能夺回诺里奇啦！
＠D：一起干杯的瓦格
敬玛修大人，干杯～！敬博格特大人，干杯～！
＠D：一起干杯的瓦格
敬专属于我们的骑士大人谢菲尔德的骑士，干杯～！
＠妖精们＆瓦格
干杯～！
＠罗布
……瓦格那家伙真是乐得自在啊。真是的，什么谢菲尔德的骑士嘛。
＠罗布
玛修可是『预言之子』，才不是专属于这种城市的骑士。
＠罗布
王妃的服装虽然不错……但都因为那是特别的，
＠罗布
要我们来说，穿着那身铁铠甲还能显得高贵的，才算是玛修啦……
＠哈贝特洛特
你是在嫉妒博格特吗，罗布？带她来这里的可是你们哦。
＠罗布
怎么可能嘛，我只是觉得被城里那些家伙捧上天令人恶心而已！
＠罗布
……啊，没有。其实我们也半斤八两啦。
＠罗布
每天早上都能见到在城墙上眺望远方的玛修。
＠罗布
……她看起来非常寂寞。面对我们时会露出那种甜美的笑容，我却一点都高兴不起来。
＠罗布
我觉得，说不定我们其实犯下了一个天大的错误。
＠哈贝特洛特
……呼唔。
＠哈贝特洛特
那罗布你是不是觉得玛修并不是『预言之子』？
＠罗布
……哼，她本来就是我们捡回来的东西。最开始……对，只是件商品罢了。
＠罗布
然而不知不觉间，我们却对她产生了感情。她一直站在我们的角度与我们对话。
＠罗布
……我和瓦格并不是妖精国的妖精。我们是漂流到海岸的别处的妖精。
＠罗布
也就是所谓的漂流物啦。有时是物品、有时是人类、有时是妖精……
＠罗布
偶尔也会发生这种[#调换:Changeling]。
＠哈贝特洛特
（漂流物？　咱从未听说过……　在摩根的统治下还会发生这种事吗？）
＠罗布
不是任何氏族的妖精，也不是自然妖精。所以哪儿都没有我们的容身之处。
＠罗布
我们被摩根陛下的士兵捉住，被刻下令咒，然后又被抛弃不顾。
＠罗布
哪怕放着不管，到了年末我们也会死于税金榨取。
＠罗布
所以根本没必要杀死我们。正因如此，我们才会不管什么生意都拼命去做。
＠罗布
你也看到瓦格那家伙的德行了。估计他连自己是什么处境都没搞懂……
＠罗布
可我毕竟是当大哥的，至少不能让小弟饿着。
＠罗布
活下来便成了我们每年唯一的“目的”。多亏如此，总算是没有变成摩耳斯。
＠罗布
代价则是忘却了许多事情。犹豫、困惑，以及同情心。
＠罗布
回过神来，已经妄以为『自己是个彻头彻尾的坏蛋』，并肆意妄为。
＠罗布
其实就那样还比较轻松。
＠罗布
但与那个女孩在一起时，才明白原来自己从未忘记过。
＠罗布
……『预言之子』将会拯救妖精国的妖精吧。可我们是落单者，与我们毫无关系。
＠罗布
所以，那女孩肯定不是正牌货。因为『预言之子』不会拯救我们。
＠罗布
安妮丝是冒牌的……更胜于正牌货的预言之子。
＠哈贝特洛特
难道说，你之所以还留在这座城市，就是因为
＠罗布
关我什么事，笨蛋～！　去，快滚快滚！你这家伙是王妃殿下的裁缝吧！　别在这摸鱼啦！
＠哈贝特洛特
没错，咱是新娘的伙伴，纺纱的哈贝特洛特。
＠哈贝特洛特
玛修的护卫就交给咱吧。有什么麻烦就直接来找咱商量吧。
＠D：妖精们与激动的瓦格
咻～！　摩耳斯和女王都不可怕啦～！我们会守护好玛修的～！
＠罗布
…………唉。你说得很对，温基。
＠罗布
如果能早点分开的话，就不会变成这样……[wt 1.0][charaFace C 18][FFFFFF]？　温基？　你去哪了，温基？[-]
＠妖精卫士
博格特大人。第四小队，从爱丁堡返回了。
＠妖精卫士
虽说没能成功见到诺克娜蕾，不过谈判顺利结束了。
＠博格特
所以铁制武器总算凑齐了吧。武器分发给妖精，铠甲则送到人类的兵营去。
＠博格特
人类只要在场便能成为妖精兵的助力。
＠博格特
我不指望他们能充当战力，只要别死就行了。
＠妖精卫士
遵命。我立刻让裁缝开始缝合铠甲。
＠博格特
『预言之子』……又跑到城下了吗。我分明让她好好待在玉座边。
＠博格特
好歹也是领主的妻子，竟如此轻率。谁给她出的馊主意，是哈贝特洛特吗？
＠博格特
那家伙，我倚重她为裁缝，她却得意忘形。转告她和『预言之子』，就说下不为例。
＠妖精卫士
啊，那个……
＠妖精卫士
关于这件事，其实玛修大人说，她想用自己的方式帮助博格特大人，嗯。
＠博格特
唯有遵守我的命令，才是在帮我的忙！
＠博格特
在谢菲尔德，我就是法律！无论理由为何，不遵守命令者就该处罚！
＠妖精卫士
咿咿……！
＠哈贝特洛特
哟～，听说武器和防具都送到了～？咱来检查一下有没有被塞进什么破铜烂铁～！
＠哈贝特洛特
唔？　怎么啦，博格特大人心情不好吗？
＠哈贝特洛特
想必是玛修不在身边，有点焦虑了吧～？咱懂咱懂。毕竟玛修超强的嘛～。
＠哈贝特洛特
听说新达灵顿派出的军队正朝这边前进，
＠哈贝特洛特
身为反叛的领主大人，自然希望夫人在身旁守护自己吧？
＠博格特
少胡说八道，我根本不需要别人守护！那种小丫头在身边只会给人制造麻烦！
＠哈贝特洛特
那玛修无论待在哪里都没所谓吧～☆
＠哈贝特洛特
对博格特来说，只要『预言之子』在谢菲尔德就行了吧？
＠博格特
……嘁。嘴硬的妖精。要是有人可以替代你，我早就拧断你的脑袋了。
＠博格特
好吧。白天可以允许『预言之子』随便去哪儿。
＠博格特
可是哈贝特洛特，既然你对我夸下了海口，自然已经带来相应成果了吧。
＠博格特
与那女孩一同被运来的『铁炮管』……那个与摩根持有的枪非常相近。
＠博格特
构造已经解析清楚了吗？我们有办法操纵吗？
＠哈贝特洛特
……虽然没搞清楚构造，不过只是[#发射]的话，应该勉强能行。
＠哈贝特洛特
这多半并不是原本的用途吧……总觉得一摸就会感到恶心。
＠哈贝特洛特
那该不会是不应该存在于这世上的武器吧……
＠哈贝特洛特
玛修怎么会拿着那种东西呢……这分明与她一～～～点都不搭啊……
＠博格特
是啊。那女孩也没提及那炮管的事。
＠博格特
恐怕是无意中在回避吧。……甚至可以说是在逃避。
＠哈贝特洛特
哎，博格特大人还挺敏锐的嘛。咱也持相同意见，但你总算坦率地
＠博格特
『预言之子』的事无关紧要。那东西能当作兵器使用吧？
＠哈贝特洛特
差不多。说白了，那就是大炮。你知道大炮吗？　不知道？
＠哈贝特洛特
注入[#魔力:炮弹]，在炮膛内强行压缩、燃烧、排气后就会莫名发射出去啦。
＠哈贝特洛特
只不过，这会吸收相当庞大的魔力。发射它的妖精大概会衰竭而亡。
＠哈贝特洛特
要用的话，你自己用就行了，博格特。千万别让你的手下用哦。
＠哈贝特洛特
寻常的妖精根本承受不住那种玩意儿啦。
＠博格特
换言之，唯有强者才能使用吗。
＠博格特
哼，求之不得。恰好可以成为我拥有王者器量的象征。
＠哈贝特洛特
对石头脑袋说什么都是白费力气吗……
＠哈贝特洛特
也罢，重要的是刚才那件事。
＠哈贝特洛特
女王军的军队即将杀到，准备妥当了吗？
＠哈贝特洛特
身为领主大人，您有什么样的对策呢？
＠博格特
我已摸清女王军的规模了。这都多亏了在卡美洛暗中活跃的支持者。
＠博格特
出动的是女王的第三师团。
＠博格特
兵力在二千上下。想必女王判断这点兵力就足够了吧。
＠博格特
哈。
＠博格特
哈哈哈哈哈哈哈哈！真是的，想法怎会如此天真！
＠博格特
凭那些家伙是不可能突破谢菲尔德城墙的。
＠博格特
我等的城墙可是剥下世界树的树皮打造而成的，绝非能够轻易破坏之物。
＠博格特
没有妖精骑士的女王军队根本不是威胁，就让他们对着城墙拼命消耗吧。
＠博格特
在北方诺克娜蕾南下的现在，女王没有余力派援军来这边。
＠博格特
7天。只要固守城池7天，第三师团就维持不了攻城的兵力了。
＠博格特
然后就轮到我和我的精锐出场了。届时定要充分发泄守城时积压的郁愤。
＠哈贝特洛特
原来如此，你确实有胜算是吧。看来用不着咱来担心了。
＠哈贝特洛特
那么，再过几天这里就将成为战场的事，你告诉过玛修了吧？
＠哈贝特洛特
毕竟那女孩的战力足以匹敌妖精骑士，你总不至于没告诉她吧？
＠博格特
没有。你要我说多少遍，没这必要。
＠博格特
『预言之子』只需提升士兵们的士气即可，除此以外的行动都太碍眼了。
＠博格特
你千万别多嘴哦，哈贝特洛特。她只要当个装饰品就行了。
＠玛修
晚上好，博格特大人。您今晚也来见我了呢。
＠博格特
我又不是想来才来的，只是当着卫士们的面，不得不来。
＠博格特
造访压根没上过的女子的房间简直就是败坏牙之氏族的名声……
＠博格特
但浪费时间又有违我的宗旨。今晚嘛，我想想……
＠博格特
来聊聊有关『预言之子』的事吧。你说自己没有记忆，那你对此了解多少呢？
＠玛修
……对不起。我只知道那指的是拯救不列颠，今年年满16岁的妖精。
＠博格特
太令人不快了。知识匮乏也不至于只知道这些吧。
＠玛修
…………
＠博格特
…………那是距今16年前的事了。
＠博格特
拥有预知未来之秘迹的镜之氏族长艾因塞尔留下了一个预言。
＠博格特
预言称
＠博格特
“拯救不列颠的救世主已降生。[f small]  [f -]打败伪王的真王终将现身。”
＠博格特
女王摩根搜捕了那一年出生的妖精，并处决了他们。然而，那并不是全部。
＠博格特
隐藏着反女王意志的聚落很多。
＠博格特
还有寄希望于这个预言，让刚出生的妖精逃往他乡的村落。
＠博格特
还有些城镇认为既是如此，不如就从那一年起培养妖精，将他们打造成『预言之子』。
＠博格特
甚至还有些家伙……在16年后将疑似对象打上『预言之子』的名头献给女王。
＠博格特
总之，『预言之子』就拥有如此巨大的价值。所有阵营都急红了眼地四处搜寻。
＠博格特
没有一个人怀疑过艾因塞尔的预言。
＠博格特
你问为什么？　因为都知道某个先例，知道会有『救世主』降生在这不列颠。
＠博格特
祓除千年一至『大灾厄』的妖精……咏唱源自乐园之声的妖精。
＠博格特
话虽如此，妖精历的记录早已逸失。留存于我们记录中的，仅有两个案例。
＠博格特
第一例是妖精历4000年。是距今6000多年前的过去。
＠博格特
某位妖精出手拯救了因氏族间的纷争而濒临灭亡的不列颠，随后殒命。
＠博格特
第二例是妖精历2000年的『夏之战争』。与自『影之岛』登陆的北部妖精间发生的战争。
＠博格特
北地女王麦布率领的“用铁武装的人类士兵”将我们的祖先逼到濒临灭亡。
＠博格特
这次也是某位妖精介入双方阵营之间，平定了纷争，划分出目前六大氏族的雏形。
＠博格特
这位救世主名为『梣』。
＠博格特
平息氏族间的纷争后，被埋葬于不列颠北方尽头亡国奥克尼的救世主。
＠博格特
……哼。无知的下级妖精们都胡说什么『预言之子』就是救世主的转世……
＠博格特
我根本不以为然。无论拯救了不列颠多少次，终究还是个输家。
＠博格特
因为『灾厄』并未消失。那妖精没有足够实力自称救世主。
＠博格特
如果能让那些可憎的摩耳斯，和频繁发生的『灾厄』永远消失，我倒还愿意承认。
＠玛修
……『灾厄』。城里的居民们也很畏惧这个词呢。
＠玛修
不，在来这里的路上，沿途每座城市的妖精都很惧怕『灾厄』。
＠玛修
无论摩根陛下有多么恐怖，至少她都消灭了以往的『灾厄』。
＠玛修
所以就算害怕，大家还是顺于她。可是……
＠博格特
没错。摩根已宣称要对诺里奇见死不救。
＠博格特
这是千载难逢的机会。继崔斯坦之后，女王又露出了巨大的破绽。
＠玛修
＠博格特
举兵需要理由。不，是募兵需要大义名分。
＠博格特
诺里奇是千载难逢的好机会啊，玛修。是我登上玉座的好机会。
＠博格特
我并不打算拯救诺里奇，但我要加以利用。
＠博格特
我发表的声明很简单。归还诺里奇，并消除『灾厄聚积』。
＠博格特
若不应允，谢菲尔德将不再服从卡美洛。
＠博格特
女王只能选择答应我的要求，或是下令镇压谢菲尔德军。
＠博格特
实际上，无论选哪种都无所谓。反正女王的军队都会出现损耗。
＠博格特
趁此期间，勾结北部的妖精们，招揽南部的圆桌军，
＠博格特
假以时日，打造出属于自己的，足以与女王军匹敌的军队。
＠博格特
而你就是诱因，『预言之子』。我根本不期待你能拯救不列颠。
＠博格特
听好了。既然没有记忆，就什么都别做。
＠博格特
你就用你那张脸给城下的家伙们展现甜美的希望吧。
＠博格特
这点程度的事比较适合你这样的家伙去做。
＠玛修
＠戴着兜帽的妖精
……以上就是谢菲尔德的情况。
＠戴着兜帽的妖精
博格特的士兵三千，招集来的妖精二千，人类三百左右。
＠戴着兜帽的妖精
眼下依然在稳步地招兵……给他的时间越多，事情就会越棘手吧？
＠女王军骑士
……看来确实如此。
＠女王军骑士
该死。由于谢菲尔德要防御北部妖精，女王陛下才会许可他们拥有军备……
＠女王军骑士
不过居然能招集到多达五千的反叛者。这规模的反叛可是前所未有。
＠戴着兜帽的妖精
这都是因为……崔斯坦大人玩得太过火了吧。
＠戴着兜帽的妖精
自从新达灵顿建好之后，被她平白无故杀害的妖精不计其数。
＠戴着兜帽的妖精
整个不列颠都对崔斯坦大人，以及任命崔斯坦大人为骑士的
＠戴着兜帽的妖精
女王陛下怀有疑问……
＠女王军骑士
别说了。……用不着你说，我们也感同身受。
＠女王军骑士
但是，我等已发誓向女王陛下效忠。不许再继续妄加置喙。
＠戴着兜帽的妖精
真是抱歉了……是我不小心失言了。
＠戴着兜帽的妖精
那么，报酬呢？
＠女王军骑士
……好吧。喂，付钱给他。
＠女王军骑士
虽已倒台，但博格特仍是牙之氏族的首领。那家伙单独就能胜过千个妖精。
＠女王军骑士
火速联系卡美洛，请求增派高文大人过来。
＠戴着兜帽的妖精
……关于『预言之子』呢？这可是个重磅情报啊。
＠女王军骑士
别搞笑了。我们昨天还抓到了一个『预言之子』。
＠女王军骑士
那只是博格特招兵用的幌子吧。根本不值得确认真伪。
＠帐篷内传来的声音
不。未必如此哦，士官同志。
＠帐篷内传来的声音
那家伙的话并非谎言。尤其是关于『预言之子』的部分简直棒极了。
＠帐篷内传来的声音
『黑色铁铠』、『巨大盾牌』、『16岁少女的外表』，以及
＠帐篷内传来的声音
『看着就令人不安的黑色铁炮管』，是这些吧？
＠贝里尔
哎呀，我突然产生兴趣啦。再详细向我说明一下吧，兄弟。
＠贝里尔
所以？　叫什么名字？你知道那女孩的名字吧？
＠贝里尔
你分明是来兜售情报的，怎么唯独对[#这点]含糊其辞呢。
＠贝里尔
这很奇怪吧？　我都怀疑你是不是分明知道，却唯独隐瞒了这部分情报了。
＠戴着兜帽的妖精
……你会有这种感觉吗。很抱歉，那是你的错觉，我并不知道。
＠戴着兜帽的妖精
既然不愿意加钱，那恕我告辞了。我打算明天启程返回南部。
＠贝里尔
别这么着急嘛。来都来了，咱们不如好好聊一会儿。
＠贝里尔
没事，很快就会想起来啦，[#温基]。毕竟你脸上是这样写着的哦。
