＠
于是乎。
＠
与走散后不知第几天。她提前一步，独自一人穿过了『无名之森』。
＠
是作为从者的基础实力有别吗？还是受到了幸运的眷顾呢？
＠
不，很遗憾，两者都不是。她只是被摩耳斯流吞没后，又被吐了出来而已。
＠A：？？？
呼……啊……
＠
结果正如你所见。
＠
精疲力竭，武装七零八落，倒在了国道前。
＠
不妙不妙，非常不妙！毕竟倒在这种地方的话
＠C：妖精行商团
你们看，我就说嘛！这种时期总会有那么一两个啦！
＠C：妖精行商团
看，是个上等的风之氏族！这样我们就有办法过冬了！
＠
＠D：妖精行商团
喂，快趁她苏醒前，给她套上颈圈！虽然不知道她是谁，但只要能卖出去，反正都一样！
＠D：妖精行商团
卖给领主赚得盆满钵丰，被卖的这姑娘也能在床上颠鸾倒凤，
＠D：妖精行商团
这是双方都会满意的关系[wt 0.8][charaFace D 2]呜哇，怎么，是野兽！　有狼啊！
＠白狼
GuRuuuuuuuu……！
＠
不过嘛，天上可不会掉馅饼。不愧是咱所看中的家伙。
＠
她身旁有贤者格里姆的白牙，不容无赖的妖精靠近半步。
＠A：？？？
唔……
＠D：妖精行商团
呜哇，醒了……！糟了，糟了！　看起来好强！　会被杀掉的！
＠A：？？？
那个……各位，究竟是……不对……
＠A：？？？
我为什么，会倒在这里……？
＠C：妖精行商团
（走运了……！　这家伙是失忆者……！）
＠C：妖精行商团
嘿，嘿姑娘，贵安。[wt 1.0][charaFace C 19]我们嘛，你看，就是那啥，什么来着……
＠C：妖精行商团
没错，是好心的护理团！我们的工作就是帮助倒在路边的妖精！
＠E：妖精行商团
没错没错，就是这样。我们是来帮助姑娘你的。
＠E：妖精行商团
来，坐到我们的货车上来吧。这可是诺里奇出品的最新款，坐着很舒服哦？
＠C：妖精行商团
一个拉车，两个笑。两个休息，一个劳！
＠C：妖精行商团
没事，不用担心啦。姑娘你可是我们珍贵的商，咳咳，客人！
＠C：妖精行商团
我们不会劳烦你拉货车的。不过，得给你起个名字才行呢。
＠C：妖精行商团
叫[#安妮丝:Annis]如何，兄弟？非常适合这姑娘吧！
＠E：妖精行商团
嗯？　怎么不像往常一样叫[#厄钦:Urchin]呢？不过偶尔整点新花样也未尝不可……
＠E：妖精行商团
没问题吧，安妮丝？来，我拉你一把，快站起来吧。
＠E：妖精行商团
一直倒在地面不起身的话，可是会被[#大毛毛虫:果姬婆婆]吃掉的哦！
＠A：安妮丝
啊……好的。非常……感谢……
＠D：妖精行商团
喂，这堆铁块是什么！铁铠甲、铁盾牌，还有铁……这啥，炮管吗？
＠D：妖精行商团
身上带着这么多武器，这姑娘难道是女王的骑士吗？
＠D：妖精行商团
……这桩买卖是不是有些不妙啊？我们事后不会被女王陛下杀头？
＠C：妖精行商团
哈，瓦格这胆小的毛病没得救了！别担心，别担心！
＠C：妖精行商团
管她是不是女王的骑士呢，反正都已经是“忘掉”的事了！
＠E：妖精行商团
没错没错。既然连自己的名字都不知道，那就没办法啦。
＠E：妖精行商团
要是无家可归的话，我们还可以带她去新的住处。
＠妖精们
没错作为我们的新商品。
＠
嘻嘻嘻，妖精们相视而笑。
＠
她在连自己是谁都不知道的情况下，就连同货物一起被载上了货车。
＠
货车一路前往北方的格洛斯特。另一趟旅途就这样拉开了帷幕。
＠
不过，话虽如此
＠C：妖精行商团
喂，那头狼跟来了！？怎么办，兄弟！？
＠E：妖精行商团
对白色野兽出手的后果是很恐怖的。听说杀死它们就会变成摩耳斯。
＠E：妖精行商团
……没办法，将它也当作我们的所有物，拿去跟这姑娘配套卖掉吧。
＠
只要有可怕的监视者，这群妖精就尝不到什么甜头哦？
