＠玛修
唔……全身都在发麻我究竟
＠？？？
唔哇！唔哇！
＠？？？
醒过来了！醒过来了！
＠？？？
这家伙醒过来啦，梣！真是个奇怪的家伙！　居然穿着铁制铠甲！
＠？？？
可以干掉她吗？　可以干掉她吗？这家伙肯定是邪恶的妖精！
＠玛修
哈贝特洛特小姐！您平安无事啊！
＠玛修
太好了……从空中劈下一道强烈的雷，我还担心诺里奇会被烧毁呢……
＠？？？
诺里奇？　这家伙在说些什么啊。她来自的[#森林:村庄]叫这种名字吗？
＠玛修
哎这里是，海岸……？诺里奇城究竟去哪了
＠玛修
还有前辈，以及阿尔托莉雅小姐都
＠玛修
这是怎么回事啊，哈贝特洛特小姐！？诺里奇究竟发生了
＠B：？？？
诺里奇是什么！　没听说过！还有咱才不叫那个名字！
＠B：？？？
咱是特特洛特，妖精骑士特特洛特！别搞错啦，别搞错啦！
＠玛修
[FFFFFF]？[-]　特特……洛特……？您不是……哈贝喵小姐吗？
＠特特洛特
哈贝喵？
＠特特洛特
那是什么，真好听！比格雷玛尔金的叫声还好听！
＠特特洛特
梣～，梣～～！不得了，这家伙不得了哦～！
＠特特洛特
说的话不得了！　极其莫名其妙！这家伙跟你一样，是魔术师哦～！
＠梣
知道啦知道啦，别将你没见过的东西都一股脑地归类为“魔术”好吗，特特洛特。
＠梣
你好，初次见面。我是梣，这位是特特洛特。
＠梣
然后这里是妖精们的岛屿，不列颠。可以请教您的名字吗，陌生的存在。
＠梣
在此相遇也是某种缘分。不介意的话，我们愿意帮助你哦。
＠玛修
好，好的我叫玛修·基列莱特……
＠玛修
梣。您是……救世主梣吗？
＠梣
哎呀，您认识我吗。咦，那您来自伦蒂尼恩？
＠梣
不过像您这般强大的妖精，我应该会有印象才对……
＠梣
唔……我是察觉到了与『对镜』同系统的大魔术，于是才来到这东边海岸……
＠梣
啊，难道你是北方妖精吗？
＠梣
是传送失败，被弹来这种什么都没有的地方吗？
＠特特洛特
北方妖精！？　是[#女王:麦布]的同伴吗！？她明明这么可爱！？
＠特特洛特
那她就是咱们的敌人！可以干掉她吗，梣！
＠梣
当然不可以。特特洛特你稍微安静一会。
＠梣
总之，我们先换个地方吧，玛修。那边森林有我们的帐篷。
＠梣
这一带有摩耳斯出没，非常危险，我们去安全的地方说话吧。
＠
于是乎，这边也重新开始这边的故事吧。
＠
玛修为了保护与阿尔托莉雅，
＠
被摩根的『水镜』掳走了。
＠
经历了瞬间的黑暗后，她醒来看到的是陌生的海岸。
＠
遮蔽视野的浓雾，与震耳欲聋的浪涛声。
＠
北方地平线处耸立着成长到足以支撑天际的空想树。不过妖精们称其为世界树。
＠
而最令她惊讶的是
＠玛修
……没有障壁。笼罩不列颠的光之壁不见了。
＠
不列颠岛的周围什么都没有。只有一望无际的白色大海。
＠
这就是玛修所在的女王历2018年往前追溯约2400年的不列颠岛。
＠
妖精历400年，这是成为救世主梣最后战斗的，命运时代的故事。
