＠？？？
哎，刚才那下也被弹开了。单论硬度更胜于高文的说法原来是真的啊。
＠妖精骑士崔斯坦
不过很遗憾～♡我对皮肤的硬度毫无兴趣。
＠妖精骑士崔斯坦
想触摸的只有鲜血淋漓的肌肉别针，想掏出的只有黏黏糊糊的肠子领带。
＠妖精骑士崔斯坦
来吧，将你体内搅乱到喘息不止吧，大家伙！看我把你弄得像是卖不出去的人偶！
＠博格特
[image berserker_language_1！！！
＠贝里尔
哎哟，小心一点啦，Lady。血都溅到我这边来了。
＠贝里尔
接下来我要与重要的朋友重逢。可不能让这身最体面的衣服被弄脏哦。
＠妖精骑士崔斯坦
你说什么呢，刚才为止，你不也浑身是血吗。
＠妖精骑士崔斯坦
喂，比起这些，贝里尔，快看博格特这惨不忍睹的模样！
＠妖精骑士崔斯坦
映射灵魂制作拟像的咒语……[se ad787][seVolume ad787 0 0.3]你看你看，会随我心意地动呢！
＠妖精骑士崔斯坦
拧一拧手臂～♪　扭一扭大腿～ ♪
＠妖精骑士崔斯坦
真是个丑陋的[#提线木偶:Marionnette]！你教我的这个魔术太有趣啦！
＠博格特
啊，嘎，啊！
＠贝里尔
哦，这招叫Fetch啦！
＠贝里尔
对我来说难度太高了，我用不了，但身为妖精的你就没问题啦。
＠贝里尔
跟你的契合度反而很完美！哎呀，没想到你竟会如此适合！
＠妖精骑士崔斯坦
是叫Fetch吗，听起来真奇怪～～！决定了，就将这作为我的宝具吧！
＠妖精骑士崔斯坦
分明即将被变成玩具，却压根不知道发生了什么……
＠妖精骑士崔斯坦
分明已经落入我的手中，却压根不知道会被我怎样对待……
＠妖精骑士崔斯坦
啊，太～～～棒啦！
＠妖精骑士崔斯坦
居然还左右摇头，双手合十地祈祷呢！如此痴呆的死法真是绝无仅有啊！
＠博格特
……可恶的……崔斯……坦……就凭你，这种喽啰还想，将我
＠妖精骑士崔斯坦
少啰嗦，你给我赶紧去死啦。心脏都被解体了，怎么还活着啊，混账。
＠贝里尔
哎哟，别急着给他致命一击。冷静一点嘛，拜托啦，Lady。
＠贝里尔
博格特还得再派一次用处啦。就再让他多活一会儿吧……好吗。
＠贝里尔
说谁谁就到吗。真好，看来你被爱着呢，领主大人。
＠玛修
您没事吧，博格特先生！
＠博格特
＠哈贝特洛特
等一下玛修，跑慢一点呜哇，这什么情况！？
＠哈贝特洛特
博格特血淋淋地漂浮在空中呢！？是玉座上那家伙干的好事吗！？
＠玛修
……呜。我现在就来救您，请再忍耐一下……！
＠贝里尔
哎哟～～～慢着。只要你稍动一下，博格特大人可就没命了哦？
＠贝里尔
你是来救他的吧？那就和平地解决问题吧。凡事都得从对话开始嘛。
＠贝里尔
对吧，玛修？你应该不是那么好战的女人吧？
＠玛修
你是
＠玛修
……看来是认识我的人吧。可我的记忆
＠贝里尔
嗯嗯，听说了听说了。你失去记忆了吧？
＠贝里尔
那家伙叫什么来着……迈基吗？还是明基？　不对，是方基吧？
＠贝里尔
总之有个叫这种名字的家伙向我说过详细情况了。
＠贝里尔
哎呀，真是飞来横祸啊，玛修！我非常理解你有多么心力交瘁！
＠贝里尔
不过在陌生土地上的苦难就到此为止了！因为我贝里尔·伽特前来迎接你啦！
＠贝里尔
我可是知晓你全部过去的型男！来，跟我一起前往新达灵顿吧！
＠贝里尔
到了那里，我们再像以前一样，开开心心地聊个够吧！
＠哈贝特洛特
……玛修，那家伙不太妙。兰斯洛特是因为太强，作为敌人很不妙……
＠哈贝特洛特
可那家伙是无关强弱的不妙。连灵魂都染上了血腥味！
＠玛修
……我也深有同感。就算那个人是我的熟人……
＠玛修
我也不能照单全信他的话。唯独这点我可以肯定。
＠贝里尔
喂喂，不能这样吧，玛修。怎么，失去记忆后学坏了吗？
＠贝里尔
哦哦我知道了，是你交往的那些妖精品行太恶劣了吧。
＠贝里尔
就是说嘛。跟那种落魄盗贼混在一起，难怪你会变得疑神疑鬼的。
＠贝里尔
不过尽管放心吧，我一直以来都是你的
＠玛修
那位将我的事情告诉你的妖精，现在怎么样了。
＠玛修
请告诉我。温基先生如今在哪里。
＠贝里尔
这我可没办法告诉你。
＠贝里尔
因为，死掉的家伙去了哪里，我既不知道也不感兴趣吧？
＠玛修
你！
＠妖精骑士崔斯坦
哈啊！？不准随便乱动！
＠妖精骑士崔斯坦
不会吧！？
＠贝里尔
咳咳……！
＠贝里尔
真，真过分，呢这么危险的壁咚，真是前所未见
＠贝里尔
可怕可怕。再压下去我都要成肉糜了。
＠贝里尔
说实话，我和那个妖精骑士，都敌不过现在的你。
＠贝里尔
毕竟你是领受了『圆桌骑士』最高杰作，天上骑士加拉哈德之名的妖精骑士。
＠贝里尔
所以说，我也只能耍些阴招了。拜托你啦，崔斯坦。
＠妖精骑士崔斯坦
交给我吧。这样做就行了吧？
＠妖精骑士崔斯坦
快看。将你心爱的博格特大人带到城墙外面，一旦松开丝线他便会倒栽葱扎进地面。
＠妖精骑士崔斯坦
平常这高度对这家伙来说根本不在话下，不过他现在已经奄奄一息咯？
＠妖精骑士崔斯坦
这样摔下去多半会一命呜呼吧。
＠妖精骑士崔斯坦
所以呢，你还打算勾引我的男人到几时？
＠贝里尔
得救啦，尖晶石小姐！
＠贝里尔
不过，你怎么知道我想干什么呢？喂，难道你是天才吗！
＠妖精骑士崔斯坦
我当然知道啦，我和贝里尔什么关系嘛！就连接下来的发展我都一清二楚！
＠玛修
…………你究竟有什么目的。
＠玛修
看起来你并不是来抓『预言之子』……并不是来抓我的。
＠贝里尔
不是啦，其实我姑且是来杀『预言之子』的。
＠贝里尔
不过嘛，也要视情况而定。别看我们这样，其实已经陷入危机了。
＠贝里尔
因为我们都敌不过你。
＠贝里尔
而你又不会原谅折磨了博格特的我们。
＠贝里尔
说实话，只要博格特死在这里，那下个该死的就是我们了。
＠贝里尔
因为我们阻止不了勃然大怒的你嘛。
＠玛修
…………说得……对。我也没有自信。
＠贝里尔
没错，所以啦！咱们不如简单地赌一把如何！
＠贝里尔
我向你坦白一个秘密。[#摩根的御主就是我]。
＠贝里尔
对了，跟你说御主这词你也不懂吧。我想想哦，就像摩根的丈夫吧。
＠贝里尔
只要杀了我，摩根军、摩根的力量都会减半。
＠贝里尔
身为『预言之子』，你没道理在此放我一马。
＠贝里尔
刚才我也说过了，我们两人联手都敌不过你一人。
＠贝里尔
虽然准备工作都做到这份上了，其实还挺遗憾的，可是一旦开战，所有一切都会泡汤。
＠贝里尔
不过前提是你没有累赘哦？
＠玛修
……意思是，你们饶博格特先生一命，相对的，我也要放你们一条生路吗。
＠玛修
你让我从中作出选择。
＠贝里尔
不啊？你没必要做这种二选一吧？
＠
将博格特吊在空中的线断了。
＠
贝里尔·伽特确实非常了解她。
＠
他很清楚只要这样做，她便会毫不犹豫地纵身一跃去救博格特。
＠玛修
博格特先生……！
＠贝里尔
看吧？无论内在如何，她的反应都不会改变。
＠贝里尔
无论有没有记忆，对我来说都是无关紧要的问题。
＠
贝里尔·伽特的笑声响彻四方。对于她拼死救人一事大笑了一阵后
＠贝里尔
好了，来回收那什么[#黑色炮身:Black Barrel]吧回收
＠贝里尔
话说Lady。刚才一直放在那边的大炮。就是长约3公尺，很大的那玩意儿。
＠贝里尔
那玩意儿去哪了？难不成……掉下去了？　不会吧？
＠妖精骑士崔斯坦
咦……抱歉，我没看到。因为人家沉迷于贝里尔无法自拔嘛……
＠贝里尔
啊……
＠贝里尔
也罢，既然你这么说，那就没办法了！没关系没关系，也没什么大不了的！
＠贝里尔
反正已经玩得这么开心了，我们回去吧，尖晶石小姐！
＠妖精骑士崔斯坦
[FFFFFF]？[-]　不用管那个叫玛修的女孩吗？你分明那么渴望得到她。
＠贝里尔
嗯，摩根也对我们说过，说不准对『预言之子』出手吧？
＠贝里尔
而且除兰斯洛特以外的人只会被她反杀啦。若想弄到她，还得再想点手段才行。
＠妖精骑士崔斯坦
……是这样啊。原来那家伙比我还强……
＠妖精骑士崔斯坦
那算什么，真无聊，太狂妄了。我还打算将她玩得一团糟呢。
＠妖精骑士崔斯坦
再这样下去，我的压力都要积累过多死掉了啦。我可以杀掉这里的妖精们吗？
＠贝里尔
没事，只要改变一下做法就行了。
＠贝里尔
我教过你吧？如果无法从外部给予伤害，就从内部使其腐烂。
＠贝里尔
那家伙只要作为『预言之子』尽情去救人就行了。
＠贝里尔
在尽头等待着她的，将会是良心的苛责。
＠贝里尔
作为『预言之子』做得越多，最后就会越绝望。
＠贝里尔
毕竟这妖精国，不就是这样构成的吗？
