＠
妖精历400年末。伦蒂尼恩灭亡后，于奥克尼。
＠玛修
……特特洛特小姐。梣小姐在哪里？
＠特特洛特
……她说要去看看世界树的情况。那玩意儿是叫空想树吧。
＠特特洛特
说是想让那棵树枯萎，终结妖精历。她说要打造新的国家。
＠玛修
……………………是这样啊。……我没有资格阻止她，也不知该怎么说。
＠玛修
……一切都烟消云散。梣小姐她……
＠玛修
大家积累起来的东西，毫无理由，就这么轻易地毁坏了。
＠玛修
……已经……没有拯救这不列颠的办法了吧。
＠玛修
然而……只有我一个人得救……残存到未来这种事……
＠特特洛特
玛修………………
＠特特洛特
这你就说错了，玛修。不是残存，而是返回。
＠特特洛特
因为玛修原本就不是妖精历的人类嘛！
＠特特洛特
梣也说过，这样一来所有问题都能顺利解决！所以你不必在意啦！
＠玛修
………………
＠特特洛特
真是的～，拿你没辙～。你那么不安吗。那咱们定个约定吧。
＠特特洛特
这是个宝贵的约定，证明玛修来这里一事并不是个错误的约定。
＠玛修
宝贵的……约定吗？
＠特特洛特
嗯。咱啊，在输给梣之前，既粗鲁又任性，是『翅之氏族』中的讨厌鬼。
＠特特洛特
但我加入了梣，成了她的同伴，为了不列颠收拾那些坏家伙……
＠特特洛特
那样很开心，但咱总是有一种寂寞的感觉。像是心里开了个洞似的。
＠特特洛特
咱一直在思考，“咱究竟想做什么，该做什么。咱的快乐到底是什么”。
＠特特洛特
而填补了那个空洞的是你。你告诉过咱吧，某个叫苏格兰的地方的[#妖精:哈贝特洛特]。
＠特特洛特
异闻带的咱与你们那边的咱。哪边才正确其实根本不重要。
＠特特洛特
咱只是觉得有点羡慕你们那边的咱。因为她非常快乐嘛！
＠特特洛特
玛修给了咱梦想。不是想成为泛人类史哈贝特洛特的梦想。
＠特特洛特
玛修。咱的梦想啊，是看到你的新娘打扮。
＠特特洛特
咱将会一直守护给了咱这个梦想的你。一直怀着对你到来的感谢之情。
＠特特洛特
所以你就放心地在这里等待吧。
＠特特洛特
在你沉睡期间，咱也会成为一个优秀的工匠。咱会送100位左右新娘出嫁！
＠特特洛特
那样一来，咱自己的那个微不足道的愿望说不定也能实现了。
＠特特洛特
因为咱要让100个人获得快乐哦？能做到这样，咱肯定也就长大成人啦！
＠玛修
……嗯，没错……！特特洛特小姐，您肯定能
＠玛修
成为比任何人都优秀的纺线妖精！
＠特特洛特
嗯。那约好啦。哪怕忘记也不要紧，你要不变地等下去哦。
＠特特洛特
咱一定会成长到能剪裁出配得上努力的你的漂亮衣服哦。
＠
于是乎，玛修作为初代妖精骑士，陷入了沉睡。名为『玛修』的女孩子不可以存在于妖精历，
＠
所以，要坚称在这里进入棺柩的只不过是初代妖精骑士，
＠
好像就能蒙混与日后女王历之间的误差。梣，真聪明～！
＠特特洛特
不过话说，梣，你为什么帮助玛修呢？
＠特特洛特
就算用咱这颗脑袋想，也明白这样做对梣没有好处哦？
＠梣
因为她拥有特殊的灵基。将来如果能让她成为我的手下，会很方便。
＠特特洛特
这样啊……
＠特特洛特
不过，这方面的事咱也不是很懂，就不问啦！
＠特特洛特
梣接下来打算让空想树枯萎吧！会有许多妖精死掉吧！
＠特特洛特
那旅途就到此为止了！咱一直以来都很开心，再会了，梣！
＠特特洛特
咱要回到南部，为了自己进行妖精修行！
＠梣
……这样啊。再见了，特特洛特。
＠梣
为了自己倒也不错。只是别忘了我告诉你的那件事哦。
＠
咱日记，14800页。
＠
那以后过了400年。咱已经是所有人都认可的『纺线妖精』了。
＠
也送出了100多位新娘。但愿望仍未实现。理所当然。
＠
因为咱还没将礼裙，送给最重要的第一位新娘。
＠
最近双腿都动弹不得，视线变得模糊，握笔的手也颤颤巍巍。
＠
另一方面，不列颠却一如既往。
＠
自从梣放弃当救世主之后，氏族间的纷争愈演愈烈。
＠
今年是第一万二千年。千年一遇的『大灾厄』之年。
＠
那天梣说过，不列颠原本将在这时灭亡。
＠
不过咱知道这并不会发生。因为玛修告诉过咱，不列颠今后依然存在。
＠特特洛特
好嘞。这里应该没人会看到了吧。
＠
咱在北部洞穴的角落坐了下来。
＠
刚坐下，眼睛就看不见了，嘴巴也动不了了，内心逐渐变得漆黑。
＠
这样啊，看来咱是真的累坏了。
＠特特洛特
呃……2018年……2018年……谢菲尔德的，城下……
＠
将咱让格里姆制作的石化粉从头上撒下来。
＠
……远方传来了世界碎裂的声音。耳边听到了氏族们的惨叫声。
＠
敲响复仇之钟的冬日风暴。梣从[#止境:奥克尼]回来了。
＠特特洛特
……最后的战争。
＠特特洛特
没有尤瑟，也没有圆桌。没有埃克特，也没有格里姆。
＠特特洛特
……孤身一人的『冬之战争』吗。
＠特特洛特
抱歉没法陪你了，梣。可是战斗实在是太累了。
＠
这就是妖精历的终结。是咱们的巡礼之旅全部化作无意义的时刻。
＠
也是某位救世主从历史上消失，从所有人的记忆中被忘却的时刻。
