＠
从谢菲尔德逃出生天的妖精们抵达了北部的某座洞窟。
＠
蓟之丘的蜿蜒洞。某位妖精亡主曾栖息过的魔之洞窟。
＠
听说博格特准备了这里作为紧急时的避难场所。
＠
妖精亡主已倒在了博格特的手下，现在这里是安全的隐蔽处。
＠
当然也有储备人类用的食物。还准备了妖精们喜欢的橡木。
＠
博格特做好了身为领主该做的事。然而，那样的博格特也已经
＠谢菲尔德的卫士
博格特大人，请喝下这些吧。这是蓟花的朝露。
＠谢菲尔德的卫士
至少也该润一润喉咙……
＠博格特
…………
＠
博格特已经动不了了。身体冰冷，双眼也黯淡无光。
＠
说体力恢复是个彻头彻尾的谎言。那是身为领主最后的志气。
＠博格特
………………喂。『预言之子』在这里吧……？
＠玛修
……是的。我就在您身边，博格特大人。
＠博格特
……大人吗。……不过，也是。毕竟妖精们，都在场。
＠博格特
……这里通向东边的[#静脉回廊:奥多维纳]。[#静脉回廊:奥多维纳]是不列颠的灵脉洞穴……
＠博格特
……可以不出地面就前往任何一座城市。……若想逃跑，就善加利用吧。
＠博格特
……卫士。如果已经甩掉了女王的追兵，就在这里多逗留一阵子。
＠博格特
听好了，千万别向北方的诺克娜蕾寻求保护。
＠博格特
那家伙对来者很宽容，对去者却毫不留情。
＠博格特
同为支配者，她顶多只比摩根好一点。若要寻求援助，去找南方的，圆桌呜咕……！
＠谢菲尔德的卫士
博格特大人！　请您好好休息！
＠谢菲尔德的卫士
请交给我们吧，我们一定会将谢菲尔德的领民，将您的领民守护到底！
＠博格特
……谢菲尔德的，领民吗……
＠博格特
100年……被赶出诺里奇后，我在怒火的驱使下，来到这里……
＠博格特
……却不曾想到，会收获如此意外之喜。……时至今日，我才意识到啊。
＠博格特
……拥有领地、拥有领民…………拥有令人热血沸腾的目标。
＠博格特
……啊啊。我确实憎恨摩根，憎恨伍德沃斯，憎恨斯普里根。
＠博格特
为了向他们复仇，我渴望妖精国的玉座。然而……
＠博格特
……想要守护诺里奇，也是我真心的愿望。
＠博格特
想作为领主回应众人的期待，想拯救领民们。最重要的是
＠博格特
想回到故乡。粘稠的海风，与忙碌匠人的城市
＠博格特
……为什么呢。我应该很讨厌那种忙碌的状态才对啊。
＠博格特
你懂吗，『预言之子』。你应该，能理解，这奇怪的感情吧。
＠玛修
……嗯。
＠玛修
……这就是所谓的思乡。您从一开始……
＠玛修
就只是为拯救诺里奇才举兵的啊，博格特大人。
＠博格特
……哈。……居然连你都看穿了啊，哈哈哈。
＠博格特
……厌恶战争的『预言之子』啊。……那个『铁炮管』怎么样了。
＠
她轻轻地摇了摇头。可不知博格特能否看见她的动作。
＠博格特
……这样啊。……我给了你，一个，逃避的藉口。
＠博格特
……对于，身为领主的自己，我从未，怀疑过……
＠博格特
……可是玛修，对于你，直到最后，我都
＠
就这样，博格特静静地咽下了最后一口气。
＠
妖精们哀悼着领主的死亡，又因为对明日的不安陷入了消沉。
＠
洞窟内弥漫着悲怆的气氛。但其中唯有她，坚强地抬起了头。
＠谢菲尔德的卫士
玛修大人……？您拿起盾牌是打算干什么……
＠哈贝特洛特
毕竟，你已经不再是博格特的妻子了。所以呢？　接下来你有何打算，玛修？
＠玛修
我要前往诺里奇。
＠谢菲尔德的卫士
玛修大人！？不，要去诺里奇，是指您一个人去吗！？
＠玛修
是的。并非因为我是『预言之子』。我要去拯救陷入危机的诺里奇。
＠玛修
这才是我现在最想做的事，是我觉得自己非做不可的事。
＠谢菲尔德的卫士
可是……不，那我们也要陪您一起去！我们必须守护好『预言之子』！
＠哈贝特洛特
所～以～说～啦～，你们的工作是保卫领民们吧～。
＠哈贝特洛特
咱理解你们的心情，可是你们那么薄情的话，博格特说不定会化作厉鬼冒出来哦～？
＠谢菲尔德的卫士
这，这个嘛……你说的，也有道理！只不过，玛修大人真的独自去吗？
＠哈贝特洛特
她才不是独自一人啦，还有咱在。而且我们还有向导呢，你们瞧。
＠玛修
狼先生！　您果然一直跟着我们呢！
＠白狼
…………
＠
狼一声不吠，一个转身，背对着这边迈出了步伐。
＠
向着洞窟最深处，与名为[#静脉回廊:奥多维纳]的迷宫相连接的，那昏暗无比的洞穴。
＠哈贝特洛特
哎，现在就出发？　真是个急性子啊。不过咱们确实没时间了，得抓紧时间才行。
＠哈贝特洛特
利用[#静脉回廊:奥多维纳]的话，去诺里奇得花一个多星期。
＠哈贝特洛特
不知传闻中的『灾厄聚积』什么时候会发动。我们没时间休息了呢。
＠谢菲尔德的卫士
……说得对。[#静脉回廊:奥多维纳]是个危险的地方。
＠谢菲尔德的卫士
我们只会成为玛修大人的累赘。
＠谢菲尔德的卫士
……祝您武运昌隆，玛修大人。感谢您将博格特大人救了出来。
＠玛修
嗯。该道谢的是我，这段时间太感谢你们了。
＠玛修
请各位千万不要勉强自己。一定要保重身体。
＠玛修
因为我是谢菲尔德的骑士。我要去一趟，拯救诺里奇！
＠
于是乎，她总算从真正意义上踏上了旅途。
＠
虽说在[#静脉回廊:奥多维纳]也经历了许多冒险，可惜碍于篇幅，这些故事只好割爱了。
＠
突破迷宫，认识了各种妖精，另一位『预言之子』前往了命运之城市诺里奇。
＠
至于接下来究竟会发生什么还请期待正篇故事吧！
