＠哈贝特洛特
呼～、呼～……
＠哈贝特洛特
战斗果然好累啊，辛苦却换不来多少喜悦，真划不来……
＠H：玛修
哈贝特洛特小姐，好厉害啊！
＠H：玛修
我还是第一次见到动作这么干练的妖精！
＠哈贝特洛特
是，是吗？毕竟裁缝也会遇到要求即日完工的加急订单嘛。
＠哈贝特洛特
利用黄昏到拂晓的时间缝制新娘嫁衣，所谓[#飚速王:Speedster]哈贝喵指的就是咱啦。
＠妖精卫士
啊，嗯……我也很惊讶。难怪博格特大人会对你另眼相待。
＠妖精卫士
看你这纺纱机，难道是翅之氏族吗？
＠妖精卫士
可翅之氏族除缪瑞恩以外，早在1200年前就……
＠哈贝特洛特
缪瑞恩？缪瑞恩是指游戏大师缪瑞恩吗？
＠哈贝特洛特
哎，那家伙还活着吗？还是说已经换代为“女儿”了呢。
＠哈贝特洛特
不过算了。言归正传，咱们干掉摩耳斯啦。
＠哈贝特洛特
应该能收到谢礼吧？请咱们吃顿美味的午餐吧。
＠哈贝特洛特
虽然当着博格特的面享受美食算是禁忌，但在城下吃就没关系啦。
＠妖精卫士
嗯，当然可以！还能将玛修大人介绍给大家，真是一箭双雕！
＠H：玛修
真的可以吗？
＠H：玛修
博格特大人吩咐我『别引人注意』……
＠哈贝特洛特
没关系没关系，反正那家伙到入夜前都不会回来！
＠哈贝特洛特
你一路到现在非常辛苦吧？那当然得尽情享受才行啦。
＠哈贝特洛特
谢菲尔德的妖精们最喜欢人类的文化了，对人类也没有偏见。
＠哈贝特洛特
只要去酒馆，大家肯定会围着玛修举办盛宴。到时大家高兴、玛修高兴、咱也高兴！
＠妖精卫士
对吧，而且博格特大人本就禁止将人类当作奴隶对待。
＠妖精卫士
他说大家同为“遭放逐的同伴”。因此我们都是对等的哦。
＠妖精卫士
不，反倒是各位人类帮助了我们吧……
＠妖精卫士
其实我也想向一位人类女性求婚……
＠哈贝特洛特
咦，是这样啊。谢菲尔德真自由呢。
＠哈贝特洛特
咱还以为博格特是在装模作样，类似故意跟女王摩根唱反调呢。
＠H：玛修
……请问，遭放逐的同伴是指……？
＠妖精卫士
咦，您不知道吗。这座城市直到100年前还是座废墟呢。
＠妖精卫士
经过博格特大人与我们的复兴重建，才有了今天的谢菲尔德。
＠妖精卫士
我们原本都是诺里奇的居民，却遭到领主斯普里根的流放，
＠妖精卫士
无家可归，才流浪到这里。所以说
＠妖精卫士
……所以说，我们对诺里奇的状况不能视若无睹。
＠妖精卫士
『灾厄聚积』分明已经产生了，女王却不曾采取任何对策。
＠妖精卫士
虽说曾遭到放逐，但诺里奇依然是我们的故乡。
＠妖精卫士
博格特大人为拯救诺里奇，决定举起反抗女王的旗号。
＠
夜之帷幕即将降临前不久。按你们世界的说法，就是黄昏时分。
＠
她独自一人从城墙上眺望着妖精国的光景。
＠
眺望着那绵延不绝的黄昏天空，那无比美丽，却又无比寂寥的不列颠之貌。
＠玛修
＠博格特
你在这干什么。忘记回城的路该怎么走了吗。
＠玛修
博格特先生。贵安，从这里眺望的景色相当好呢。
＠博格特
称呼我的时候要加上大人二字，别忘了要对我保持敬畏。
＠博格特
视野好是理所当然的。这是用来紧盯企图攻入我领地敌人的地方。
＠博格特
当然了，你所说的“好”，和我所想的“好”并不是一回事。
＠博格特
这里曾经是战场。沾染的斑斑血迹直到最近才变得不那么显眼。
＠玛修
……对不起。我明明不了解这座城市的过去，却妄加评价。
＠博格特
…………
＠博格特
…………………………在你看来。
＠玛修
嗯？您刚才说了什么吗，博格特大人？
＠博格特
＠博格特
……没什么。原来在你看来，这风景很美吗。
＠博格特
这一眼望去净是荒凉的山丘、这由我们妖精治理，不属于人类世界的山丘。
＠玛修
是的。在我看来，这是无可取代之物。
＠玛修
虽然看着会感到心情寂寥，但同时也会涌现怜爱之情。
＠玛修
罗布先生、瓦格先生、温基先生……
＠玛修
途径城市的居民们、谢菲尔德城内的众人……
＠玛修
我很清楚大家都在受痛苦折磨。虽然并不清楚具体是因何而痛苦……
＠玛修
但大家都渴望“在这里生活下去”。纵使痛苦，也依然想留在这里。
＠玛修
我不认为承受着如此愿景的不列颠是丑陋的。
＠博格特
＠博格特
……真是肤浅的感想。就因为人类这样，才分外棘手。
＠博格特
回城里吧。兵营那边能看得见你的身影，你一直待在这里会导致士兵们分心的。
＠博格特
今晚我很晚才回去，你就让哈贝特洛特帮忙守夜吧。
＠玛修
好的。感谢您的关心，博格特大人。
＠玛修
事情就是这样。博格特大人真是位出色的领主大人呢。
＠哈贝特洛特
玛修只是被蒙骗了！　会要求别人称自己大人的男人肯定不是什么好东西！
＠玛修
是，是这样吗？我认为那是基于他领主的立场。
＠玛修
因为当我称呼他为『大人』时，他眼中流露出了非常厌恶的神色……
＠哈贝特洛特
那算啥，这岂不是更糟吗！那个狮子头真的疼爱老婆吗！
＠哈贝特洛特
不过是形式上的夫妻关系罢了，少在这诓骗咱的新娘啦～！
＠玛修
只是形式上……也就是婚姻诈骗……？
＠玛修
难，难道我是用美色诓骗正直又温柔的博格特大人的坏女人……
＠玛修
表面上是『预言之子』，实则是稀世妖妇吗！？
＠哈贝特洛特
哈哈哈哈哈哈哈哈哈！或许吧，说不定真是这样！
＠哈贝特洛特
难怪博格特会拿你没办法！毕竟那家伙就希望被人憎恨嘛！
＠哈贝特洛特
你简直就是他的天敌呢！　博格特那家伙，多半是上一代做了很多坏事吧！
＠玛修
[FFFFFF]？　希望被人憎恨，[-]这是什么意思呢？
＠哈贝特洛特
是指位于妖精根底处的愿望和特性啦。
＠哈贝特洛特
“渴望被爱”、“渴望被憎恨”、“想要守护”、“想要伤害”。
＠哈贝特洛特
人类会根据不同的情况变化各种感情，而妖精的“愿望指向性”是已经决定好了的。
＠哈贝特洛特
博格特是个靠理性抑制暴力冲动的家伙，
＠哈贝特洛特
所以如果不憎恨他人，不被他人憎恨的话，就无法发挥本领了。
＠哈贝特洛特
总之，只要玛修还是玛修，博格特就没办法对你来硬的。
＠玛修
只要我，还是我……
＠玛修
然而……真是如您所说吗？
＠玛修
现在的我没有记忆。连自己原本叫什么名字都不知道。
＠玛修
在到这里以前，不，在罗布先生他们称我为『预言之子』以前，
＠玛修
我甚至不知道自己可以做什么、自己应该做什么。
＠玛修
不，归根结底
＠玛修
丧失记忆前的我，是否存在过“自我”呢？
＠哈贝特洛特
…………为什么会有这种想法？
＠玛修
……丧失记忆后，我明白了一件事。
＠玛修
我的内心像开了个洞一样，有一块空白。
＠玛修
各位妖精都拥有着自己的“目的”，也可以说是“追求的利益”。
＠玛修
为了金钱帮助他人。为了金钱伤害他人。
＠玛修
但是，我却没有这样的目的
＠玛修
每当我为了帮助大家而采取行动后，都会意识到这点。
＠玛修
“我之所以想要帮助他们，[f small]  [f -][#是因为渴求着什么呢]”。
＠玛修
这令我感到非常空虚。
＠玛修
……作为有心之人，决不能容许这种状态一直持续下去。
＠玛修
丧失记忆前的我，多半，对内心的这种空虚毫无自觉吧。
＠玛修
但现在我意识到了。正因为没有记忆，才无法继续自欺欺人。
＠玛修
我欠缺某种东西。
＠玛修
不，是分明已经有了可以接纳什么的空隙，却顽固地不去填满。
＠玛修
我实在不认为这样的自己……能办到什么事。
＠
听到这意想不到的自白，哈贝特洛特惊讶地眨了眨眼。
＠
丧失记忆其实并非什么坏事。因为她现在意识到了一个非常重大的问题。
＠哈贝特洛特
嗯，其实知道自己性格如何、究竟渴望什么的家伙并不多。
＠哈贝特洛特
常有人说，这种事唯有死到临头才能意识到，然而很不凑巧，咱们还活着。
＠哈贝特洛特
咱们需要的是活在“当下”的冲动，是引以为傲的、能帮助自己成为理想模样的目的。
＠哈贝特洛特
你刚才说自己存在空隙吧。
＠哈贝特洛特
并非作为人类应该做什么的思考。而是作为自己想要做什么的[#欲望:利己主义]。
＠哈贝特洛特
只要还被人支撑着，就永远不会察觉到的欲望
＠哈贝特洛特
这是一趟只属于你自己的，为了找寻到这份欲望的旅途哦，玛修。
＠
虽然自以为是地这么说，但这家伙中途就要退场了，还请海涵。
＠
等她找寻到答案，已经是很久很[line 4]久以后的事了。
＠
刚才那不过是勉励的只言片语、散心程度的建议罢了。
＠
但愿有朝一日，能化作为你纺织的时光之轮。
