＠玛修
呜，唔唔唔唔……！！！！
＠玛修
不行……任何攻击，都不奏效…………已经没有，力气……
＠妖精骑士兰斯洛特
……这样啊。你那面盾牌还是有点用处的。
＠妖精骑士兰斯洛特
不过圆桌的护佑对在下毫无意义。作为神秘的规格差距巨大。
＠谢菲尔德的卫士
！　刚才的爆炸是，城堡主塔博格特大人没事吧！？
＠哈贝特洛特
（！　虽然很高兴看到她从灰心中振作，可那表情！　啊啊真是的，她是打算去救援吧！？）
＠妖精骑士兰斯洛特
……恢复精神了吗。你还真顽强呢。
＠妖精骑士兰斯洛特
难怪会自称加拉哈德呢。
＠妖精骑士兰斯洛特
不过死心吧。到此为止了，『预言之子』。
＠妖精骑士兰斯洛特
你哪儿都去不了。不需要两个『预言之子』。
＠妖精骑士兰斯洛特
永别了。无论是自称妖精骑士，还是假冒加拉哈德，你都太嫩了。
＠妖精骑士兰斯洛特
谁。
＠？？？
抱歉啦。那个小妹妹是我的熟人。
＠？？？
虽然我并不想出手，但如果她死在这里，我又不太好办。
＠？？？
麻烦你退下吧，兰斯洛特。那样我们彼此都能早点回家。
＠玛修
您该不会是一直守护着我们的狼先生吧……？
＠？？？
什么嘛，原来早就穿帮了啊。
＠？？？
直觉真准，不，应该说你的洞察力还是那么优秀，小妹妹。
＠？？？
这家伙交给我，你快逃吧。只是争取点时间的话，还是能想办法的。
＠玛修
啊，好，那就恭敬不如从命了！非常感谢，穿着长袍的人！
＠？？？
哎，怎么回事，不是去外面吗！？你回城是想干嘛啦喂！
＠哈贝特洛特
咱就知道……
＠哈贝特洛特
不过没办法，这样才是玛修嘛！
＠哈贝特洛特
格里姆！　你是格里姆吧！虽说久别重逢，但抱歉，这里就拜托你啦！
＠贤者格里姆
噢，包在我身上吧。虽说与这家伙为敌，毫无疑问会被杀死就是了！
＠贤者格里姆
综上所述，可以麻烦你当我的对手吗？我会怀着同归于尽的觉悟，将你驱逐到城外哦。
＠妖精骑士兰斯洛特
……格里姆。是吗，你就是贤者格里姆……
＠妖精骑士兰斯洛特
曾活在妖精历的，救世主的使魔。不吸取教训，时至[#女王历:今日]又被召唤出来的从者。
＠妖精骑士兰斯洛特
女王陛下吩咐过，可以将你处理掉。……姑且问一句，你有遗言吗？
＠贤者格里姆
太长了，长得说不完啦。反正你我在妖精国都算是外来者。
＠贤者格里姆
不如别管周围情况，随心所欲大闹一场吧！
