＠高文的士兵
各部队，均布阵完毕。您有何吩咐，高文大人。
＠妖精骑士高文
去见博格特的使者返回前，先待命。将这条命令也传达给崔斯坦的部下。
＠妖精骑士高文
……兰斯洛特在干什么？
＠摩根的士兵
兰斯洛特大人正在上空待命。她说战斗一打响，便会[#降落]到城中。
＠摩根的士兵
女王陛下的命令是净化谢菲尔德。消灭博格特军自不必说，
＠摩根的士兵
城内的居民不分军属或市民，都将成为兰斯洛特大人的攻击对象。
＠妖精骑士高文
……好吧。反正让那家伙列队也只会碍事。
＠妖精骑士高文
让兰斯洛特届时降落到后门。如果要放跑『预言之子』的话，多半会选择那边。
＠妖精骑士高文
……博格特，趁现在开城还可以不见血收场。别逼我毫无必要地挥[#角:剑]哦。
＠妖精骑士高文
看看这战力差距吧。明事理的你理应明白无谓的抵抗是
＠高文的士兵
传令、传令！
＠高文的士兵
派往谢菲尔德的使者回来了，领主博格特的答复如下！
＠高文的士兵
“吾城中压根没有什么『预言之子』，[f small]  [f -]唯有对女王掀起的反旗。”
＠高文的士兵
“吾城与吾命同在，[f small]  [f -]当吾之生命回归大地时，吾之城池也将结束使命。”
＠高文的士兵
以上！
＠妖精骑士高文
…………蠢货。
＠妖精骑士高文
第一、第二队换上对城装备！谢菲尔德的城墙是很坚固的哦！
＠妖精骑士高文
根据情况，或许还会超越我的『[#心胸要塞:福尔·韦瑟]』！要做好在攻陷城池前损失两成兵力的觉悟！
＠高文的士兵
遵命！　在女王陛下的麾下，无论迎来怎样的命运，我等全员都愿意接受！
＠妖精骑士高文
博格特……！你的野心超过了你的能力……！
＠妖精骑士高文
你不过是对诺克娜蕾的牵制，真以为陛下会优待谢菲尔德吗？
＠妖精骑士高文
少瞧不起我们！　就算不突袭诺克娜蕾后方，卡美洛也不会沦陷！
＠妖精骑士高文
手握这点筹码便误判了大局，你根本没有上位者的器量。
＠妖精骑士高文
落伍的老弱残兵，就由我的[#角:剑]来送你上路吧！
＠博格特
集结士兵！打守城战！
＠博格特
快派使者去找诺克娜蕾！告诉她我们能撑两天，趁此期间快派援军来！
＠
博格特一声令下，谢菲尔德便开始了彻底抗战。
＠
“有三骑妖精骑士就另当别论了，[f small]  [f -]快将『预言之子』交出去吧！”
＠
有许多重臣都这样提议，不过最终都被博格特驳回了。
＠
不知道是不愿被『预言之子』保护，还是打算将她当作王牌留在身边呢。
＠
总之，唯有这个决断是正确的。因为如果交出了『预言之子』，
＠
谢菲尔德的妖精想必将会被更迅速、更凄惨地杀害吧。
＠谢菲尔德的士兵
瞭望塔传来报告！女王军的攻城兵器如烈火般猛烈！
＠谢菲尔德的士兵
已经被熔毁一层树皮了……！虽然土之氏族正从内部用橡木增建城墙，
＠谢菲尔德的士兵
但应该撑不到早上了！希望能火速增派人员……！
＠谢菲尔德的士兵
城墙上正集中全力应对翻墙而至的女王军！
＠谢菲尔德的士兵
虽说数量还不多，但敌兵的练度比我方高，迟早会在士兵数量上被压制！
＠谢菲尔德的士兵
虽然多亏了士兵们的善战，战火还未蔓延至城下
＠博格特
什么情况！？　高文独自入侵了吗！？
＠谢菲尔德的士兵
是妖精骑士兰斯洛特的[#空袭]！兵营被破坏了！
＠谢菲尔德的士兵
不行，连风之氏族的眼睛都跟不上……！速度太快了，无从击坠……！
＠博格特
一座兵营毁掉就毁掉吧！快将她打下来！　之后由我对付她！
＠博格特
兰斯洛特不过是空有速度的蜜蜂罢了，只要打落地面，根本不是我的敌
＠博格特
这次又怎么了！？是搬出大炮轰过来了吗！？
＠谢菲尔德的士兵
不，是高文！
＠谢菲尔德的士兵
她单独站在正门前，正在用卡文汀砸门！
＠谢菲尔德的士兵
正门的树皮已被熔解至十层！继续连轰下去的话，[#成长:修缮]会跟不上的！
＠博格特
那小丫头竟敢……！城下情况如何，士兵的队列呢！？
＠谢菲尔德的士兵
那个，居民们都陷入了混乱，无法充分展开队形！
＠谢菲尔德的士兵
还有些妖精吵嚷着说要打开后门，城下已有暴动
＠博格特
绝对不能打开后门，哪怕只逃出去一个，也会开始崩溃的！
＠博格特
卫士长，别管玉座的护卫了，由你指挥镇压暴动！
＠玉座的卫士
遵命！　你们几个，跟我来！
＠谢菲尔德的士兵
城墙、城内，两边的混乱都一发不可收拾！如果能只专注应对其中一边的话……！
＠谢菲尔德的士兵
请下达指示，博格特大人！我们究竟该如何是好！？
＠谢菲尔德的士兵
说哪怕女王军到来也撑得过去的是您！还是说，应该趁现在交出『预言之子！
＠博格特
我知道啊，我当然知道！只要让一边安静下来就行了吧！
＠博格特
要论魔术的大炮，我方也有！且让我试一试『预言之子』的力量吧！
＠
激昂的博格特跑去取被安放于城堡主塔的『铁炮管』。
＠
博格特本人并不认为这样做能改变战况。
＠
只希望能成为打破战况的契机，于是他怀着淡淡的期待，握住了扳机。
＠
这就是谢菲尔德终结的开端。
＠
这就是令攻城战转变为歼灭战的，导火索般的一击。
