＠
从玉座所在的主塔，坠落至城堡中庭的数秒间。
＠
她沿着城堡的墙面直冲而下，紧紧抱住濒死的博格特，并以背部着地。
＠玛修
呜，啊
＠
虽说这种行为是为保护濒死的博格特，不过博格特的重量直接压在身上，
＠
连她也难免会感到头晕目眩。
＠玛修
没事，这点，不算什么！重要的是博格特先生，您没事吧！？
＠博格特
＠博格特
嗯，勉强，还行。毕竟，从这高度掉下来，已经是第二次了。
＠
呼吸虽然渐趋微弱，可博格特那惹人厌的嘴还是那么能说。
＠
她顿时松了一口气，不过这份安心也转瞬即逝。
＠
博格特的身体像石头般冰冷，呼吸变得短而急促。
＠玛修
必须赶紧治疗才行……可是，城里的大家都
＠博格特
不用了。反正已经不可能还有医疗兵了。
＠博格特
能听到剑戟的碰撞声、火焰的声音、士兵们奋战的呐喊，以及惨叫。
＠博格特
……这样啊，已经被攻入城内了吗。
＠玛修
…………是的。我回到城里时，就已经……
＠博格特
…………你…………为何…………
＠博格特
……算了，也罢。
＠博格特
带我去后门吧。都特意赶回来救我了，这点能做到吧？
＠玛修
是。啊，不对，哈贝特洛特小姐还
＠哈贝特洛特
咱在这里啦～！太乱来了，居然直接从城上跳下来，真是的！
＠哈贝特洛特
不过，幸好以结果而言，这的确是最短的脱身路线。
＠玛修
太好了……！不愧是哈贝喵小姐，身体很轻盈呢！
＠哈贝特洛特
那当然！　因为咱的纺纱机能飞一小会嘛！别看它长这样，可是多功能的哦！
＠哈贝特洛特
不过禁止叫咱哈贝喵！不然咱会忍不住高兴起来的！
＠玛修
好。
＠玛修
那我们带博格特先生去后门吧！哈贝特洛特小姐，可以麻烦您掩护吗？
＠
哈贝特洛特点头表示没问题。
＠
另一边，她则试图抱起博格特的魁梧身躯，
＠
才发现刚才一直充盈的魔力已经耗尽了。
＠
与兰斯洛特战斗，加上刚才的坠落，她早已迎来了极限。
＠博格特
蠢货。就算是妖精骑士，你终究只是妖精与人类的混合物罢了。
＠玛修
不行啊，博格特先生，以您的身体状态，怎么还能抱我……！
＠玛修
我自己走得动，请放我下来吧！
＠博格特
你现在连我的手都挣脱不开，这话可丝毫没有说服力哦。
＠博格特
后门在这边，抓紧时间。
＠
博格特粗鲁地抱起她，拖着鲜血淋漓的身体，小步快走了起来。
＠
步履维艰、步履蹒跚。犹如抱着新娘奔走的新郎，拼命而扎实地迈着每一步。
＠哈贝特洛特
呜哇，情况比刚才更惨烈了吧！？
＠哈贝特洛特
糟了，博格特，城门前被妖精堵得水泄不通！现在靠近的话，只会被女王的士兵发现的！
＠
目前为止，在哈贝特洛特的引领下，他们都还没被女王的士兵发现，
＠
不过这份幸运也到此为止了。
＠
一旦走进城门所在的那条街，所有人都会看到『预言之子』和博格特。
＠博格特
……确实。城门已经打开固然值得庆幸，不过这样下去……唔？
＠博格特
……不，要从后门出去。待在这里迟早会被发现。
＠博格特
多亏了你们，我已经恢复了几许力量。接下来要开始跑了。
＠博格特
而且我也必须引导那些到现在还在迷惘，不知该留在城里还是该逃跑的居民们才行。
＠博格特
『预言之子』，你很显眼。在离开这里之前，都不要抬起脸。
＠玛修
……？　啊，好的，我明白了。
＠博格特
……好。那我们走吧。
＠博格特
[f large]你们这群笨蛋，还在这磨蹭什么！
＠博格特
城堡已经沦陷，大街上的战斗也已经结束！女王的士兵就要来这里了！
＠博格特
快从后门逃往蓟之丘的蜿蜒洞！身为谢菲尔德的居民，应该明白这是什么意思吧？
＠谢菲尔德的妖精们
博格特大人！？您还活着吗！？
＠谢菲尔德的妖精们
可，可是蓟之丘的蜿蜒洞是一条不归路啊，那里有妖精亡主……
＠博格特
我要去那边，有其他地方可去的家伙也随你们便，不过千万别留在这里。
＠博格特
都听到了吧，这脚步声！女王军的主力部队，高文的黑犬部队正在逼近！
＠谢菲尔德的妖精们
！
＠
博格特一声令下，妖精们都开始争先恐后地冲出后门。
＠
博格特抱着她，仿佛想让陷入混乱的妖精们放心一般，
＠
从容自若地穿过了城门。
＠哈贝特洛特
真了不起啊，博格特。不过逃出来又能怎么办呢。
＠哈贝特洛特
快看后面，女王的军队真的杀过来了！
＠哈贝特洛特
除非紧闭城门，不然居民们很快就会被追咦？
＠哈贝特洛特
门逐渐关上了……好厉害的机关啊，博格特。
＠哈贝特洛特
难道设计成了你通过后便会关闭吗？
＠博格特
…………是啊。…………受到了这种因缘的眷顾。
＠玛修
＠
也许是听到博格特苦涩的声音后，心里有种不好的预感吧，
＠
她抬起了低垂的头，回望已经远去的城门。
＠玛修
＠玛修
等一下。请等一下，等一下……！啊啊……啊啊啊……！
＠玛修
呜，呜，呜
＠玛修
再再见了，再见了！
＠玛修
谢谢你们，那一天，救，救了我……！
＠玛修
谢谢你们，给了我名字……！谢谢你们，总是面带笑容陪在我身边……！
＠
在博格特的怀抱中，她拼命地，
＠
像是要回应那两位似的，挥舞着手，竭尽全力挤出笑容向他们道谢。
＠罗布
博格特老爷还活着！那是玛修吗？
＠罗布
这样啊，她成功救了他……在这种情况下，还回去救他……
＠罗布
……但是……这样一来……
＠瓦格
不好啦，玛修她脸色铁青！严重到从这里看过去都分辨得出来！
＠瓦格
肯定是因为被兰斯洛特打伤了，博格特才会抱着她移动！
＠瓦格
不过这下就放心啦，因为接下来能逃跑啦！
＠瓦格
我们也走吧，大哥！这样就又能继续与玛修一起旅行了！
＠罗布
………………说得对。这主意不错。
＠罗布
不如将博格特老爷也纳作同伴吧！他最适合当保镖了。
＠罗布
有那家伙在，玛修多少也能轻松点。嘿嘿，只不过温基也许又要不情不愿了。
＠罗布
但是啊，在那之前，我们还有一件非做不可的事哦。
＠瓦格
[FFFFFF]？[-]　什么事啊？很重要吗？
＠罗布
嗯。如果没妖精去做就会麻烦的事。而且只靠我一个是做不到的。
＠罗布
瓦格，这件事只有我俩才能做到啊。
＠瓦格
大哥？怎么啦，你的表情好可怕啊。
＠瓦格
要做什么尽管说呀。我们是兄弟吧？大哥要做什么，小弟自然也得跟着啦。
＠罗布
噢，是啊，是啊。那我们现在去将城门关起来吧。
＠罗布
做法你刚才都说过了，不会有问题的。
＠罗布
拉下拉杆，关闭城门。然后破坏安全装置，门就再也打不开了。
＠罗布
就此大功告成。女王的军队也将暂时无法出去。
＠瓦格
哈！？　大哥，你在说什么
＠瓦格
＠瓦格
嗯。原来如此。我知道啦，大哥！　交给我吧！
＠瓦格
不过我们至少可以道个别吧？可不能让玛修担心啊！
＠罗布
嗯。反正他们都会杀进守卫室。我们不如爬上楼梯，逃到城门上面吧。
＠罗布
接下来嘛……很好很好，视线与博格特老爷对上了。
＠罗布
你别看老爷外表那样，心思其实挺细腻的，肯定能察觉我们的想法。
＠博格特
[f large]你们这群笨蛋，磨蹭什么呢！
＠
博格特的破锣嗓子响彻广场。
＠
这声音虽然令陷入混乱的妖精们下定了决心，但同时，也唤来了女王的军队。
＠罗布
好啦，我们行动吧，瓦格。自从来到妖精国之后，这还是我第一次那么兴奋呢。
＠瓦格
嗯，说得对，大哥！被辱骂、被叱责、被厌恶
＠瓦格
虽然经历了种种事情，但我真的很庆幸我们能来到妖精国！
＠
于是乎，城门被关上了。
＠
女王的士兵当然气得火冒三丈。
＠
他们四处乱砍，搜遍每个角落，誓要找出刚才躲在守卫室的两个妖精。
＠
向外望去，能看到逐渐远去的博格特，以及在他臂弯中抬头回望的她的身影。
＠瓦格
快看，大哥，玛修注意到了！她在向这边看哦！
＠瓦格
喂～，喂～！太好啦，保重哦～！
＠瓦格
我是个笨蛋，所以不懂得怎样表达～！不过我有好多好多、好多好多事要谢谢你！
＠瓦格
谢谢你，救了我们～！
＠
罗布既悲伤，又骄傲地注视着小弟振臂高呼的身影。
＠
楼梯底下传来的军靴声，宣告了他们的旅途即将终结。
＠罗布
……不过嘛，感觉还不赖。既然要拼命，就该为最有价值的事物拼命啦。
＠罗布
啊啊可恶，我也要挥手！女王的士兵关我什么事！
＠罗布
再会啦，要多保重啊，玛修！
＠罗布
不用在意我们，因为我们早就收到报酬了！
＠罗布
无关预言拯救了我们的爱管闲事的骑士大人啊！
＠罗布
这是一趟快乐的旅行～！每件事都是令人难以忘怀的、最棒的回忆～！
＠
那之后，城内派出了好几骑追兵，但博格特他们始终未被发现，顺利地逃出生天。
＠
谢菲尔德之战就此落下帷幕。
＠
在后门上方不停挥手到临死之刻的两位妖精的声音，永远、永远，回荡不息。
