＠罗布（大哥）
呼、呼……货车比往常，更重……
＠罗布（大哥）
还是把那武器丢掉算啦～！反正那种危险的东西也找不到买家吧！
＠瓦格（小弟）
你在说什么啊，大哥，待会安妮丝又要哭丧着脸了！
＠瓦格（小弟）
她不是那么诚恳地感谢我们说，她好高兴我们愿意连武器也一起带上！
＠温基（罗布与瓦格的损友）
也是啊，瓦格当时被安妮丝握住双手，都高兴得飘飘欲仙了。
＠温基（罗布与瓦格的损友）
安妮丝说那个动作在她以前居住的城镇叫做握手啦。
＠温基（罗布与瓦格的损友）
不过我在五花八门的诺里奇，以及热衷流行的格洛斯特都没听说过这种习俗。
＠安妮丝
那个，要是罗布先生累了，我可以顶替您哦……？
＠安妮丝
毕竟拉货车这种事，连没有记忆的我也能做到……
＠罗布
不需要啦～！我一个人就够了！
＠罗布
安妮丝去好好休息！　我们就快到格洛斯特了，你得保持干净才行！
＠
丧失了记忆的女孩，与吝啬的妖精行商团，罗布、瓦格、温基。
＠
阵容奇妙的一行人从『无名之森』一路往北走、往北走。
＠
途中也曾考虑过将女孩卖给牧场，可是罗布非常讨厌[#牙之氏族长:伍德沃斯]！
＠
他说这种上等货对那粗鲁的家伙来说太暴殄天物了，为了争这口气，才落得这副田地。真有你的，大哥！
＠安妮丝
唔哇……那边能看到城镇了！那是座什么样的城市呢，温基先生！
＠温基
那就是格洛斯特啦，安妮丝。很厉害吧？　纵观全不列颠，那也是座特别的城镇。
＠温基
[#流行:Brand]与[#欢乐:Joy]之城。是翅之氏族长，“深受喜爱的缪瑞恩”掌管的上级都市。
＠温基
只要有钱，想要什么都能弄到手。无论是恋人、奴隶、妖精、还是人类，全都行。
＠温基
不过我不是很喜欢就是了，聚集在城里的都是些追求流行的货色。
＠温基
大多数商品都是镀金货。只要咬一口，就知道本质都是些土块。
＠安妮丝
是这样吗？
＠安妮丝
不过温基先生不是一直在炫耀说自己那把匕首是格洛斯特出品的吗？
＠温基
正牌货的话，就会觉得可惜而不想用吧？正因为是冒牌货，所以弄坏也不要紧啦。
＠安妮丝
原来如此。这想法很符合温基先生的风格呢。
＠瓦格
原来温基你那么讨厌格洛斯特吗～。那为什么还决定走这条[#国道:路线]呢？
＠瓦格
去诺里奇不也可以吗。虽然『灾厄』确实很恐怖啦～。
＠罗布
笨蛋，这种时期东边的[#国道:路线]不能走啦。现在是雨季过后，[#德拉凯:Dracae]的地盘会扩张。
＠罗布
而且诺里奇河的桥还没有修好，所以只能选格洛斯特了啦。
＠罗布
啊～，讨厌讨厌！　没想到竟然不得不向那个爱慕虚荣的缪瑞恩低头！
＠安妮丝
呵呵，看来两位很喜欢那个叫缪瑞恩的人呢。
＠罗布
为为，为什么得出这种结论啦！？我不是说过我很讨厌她吗！？
＠安妮丝
因为，你们的表情都非常温柔啊。连我都有点嫉妒了。
＠温基
呜，咳咳，咳……！
＠瓦格
哇哈，大哥你看！温基那家伙慌得咳个不停了！
＠瓦格
你在害羞个什么劲啦～。被人说中真心话，所以害羞了吗～！
＠温基
要你啰嗦。哪有这种事，给我闭嘴。
＠温基
咳咳，言归正传，你们听说了吗，卡美洛发生了一场大骚动。
＠温基
大概在10天前，有个想取摩根大人首级的贼人闯入了卡美洛。
＠罗布
嗯，听说那家伙孤身一人横扫士兵，一路杀到玉座前。
＠罗布
连高文大人和崔斯坦大人都没能拦住那家伙。
＠罗布
不过，那家伙不是被飞来的兰斯洛特大人干掉了吗？
＠罗布
说是打了一场天昏地暗的空中战后，被击落坠入大洞穴里了。
＠瓦格
好厉害……不愧是兰斯洛特大人啊……
＠安妮丝
高文……崔斯坦……兰斯洛特……
＠温基
唔？　怎么了，安妮丝，晕车了吗？罗布，你拉得太粗鲁啦，速度放慢点。
＠安妮丝
……呜……不，不是这样……只是……有点头疼……
＠安妮丝
听到刚才那几位的名字后，我觉得胸口一热……
＠安妮丝
……请问，那几位都是什么人呢？
＠罗布
（……啊，对哦，这家伙说不定　认识妖精骑士呢……）
＠罗布
（现在还是保持沉默比较……）
＠瓦格
你不知道吗，安妮丝，那几位都是圆桌的妖精骑士大人啦！
＠瓦格
不列颠最受恐惧的妖精骑士，高文。
＠瓦格
不列颠最遭厌恶的妖精骑士，崔斯坦。
＠瓦格
不列颠最为美丽的妖精骑士，兰斯洛特。
＠瓦格
正因为有这三骑帮忙消灭摩耳斯，我们才能悠闲地到处跑生意哦。
＠瓦格
不过，崔斯坦大人并不会保护我们就是啦。
＠瓦格
倒不如说，她比摩耳斯更恐怖！我唯独不想接近新达灵顿！
＠
小弟瓦格天真无邪地笑着。
＠
罗布和温基捏了把汗，生怕安妮丝想起什么。
＠
就在这时。
＠？？？
GuRuuuuuuuuu……！
＠罗布
呜哇，是黑犬！？
＠罗布
瓦格你这笨蛋，都怪你提到崔斯坦，才引来这种危险的东西！
＠罗布
大家，丢下货车快跑！那可是妖精吞食者，我们会被吃掉的！
＠罗布
安妮丝也快离开！这家伙由我来挡住
＠罗布
呜哇[line 6]！？
＠安妮丝
虽然不知道你为何会袭击我们，但我不许你伤害大家！
＠安妮丝
我来当你的对手，放马过来吧！
＠安妮丝
呼、呼
＠安妮丝
太好了，身体下意识动了起来，幸好总算撑过去了。
＠安妮丝
大家都没事吧？[wt 1.0][charaFace A 12]……？
＠
咚的一声，英勇地将盾牌竖在地面，她回头望向妖精们。
＠
那边只有呆滞的一张脸、两张脸、三张脸。这也难怪，毕竟他们哪见过如此楚楚可怜的骑士呢！
＠瓦格
好好厉害啊[line 4]！安妮丝一个人就赶跑了黑犬！
＠
黑犬在妖精国亦受到众人厌恶。它们会嗅着行将就木的生命腐臭而至。
＠
与六大氏族毫无关系，是来路不明的[#邪恶妖精:哀怒庭妖精]。
＠
它们是这不列颠中唯一一种会吃[#妖精:同伴]的坏家伙！
＠罗布
不对慢着这强悍程度不对劲吧。难道说这家伙
＠罗布
是『预言之子』吧！？
＠温基
哈？　罗布，再怎么说这也
＠罗布
难道不是吗？铁铠甲与铁盾牌，而且你看到刚才的力量了吗！
＠罗布
丝毫不逊色于妖精骑士！如果她不算特殊，又算什么啊！
＠瓦格
没错，没错！　安妮丝就是『预言之子』啦！因为她救了我们啊！
＠安妮丝
[FFFFFF]？[-]　『预言之子』……？我吗……？
＠瓦格
嗯，由我从头为你解释吧！
＠瓦格
拯救不列颠的『预言之子』！打倒女王的『预言之子』！
＠瓦格
是我们一直一直等待的拯救所有妖精的『预言之子』！
＠
贪得无厌的大哥罗布，与率直的小弟瓦格。
＠
一个出于算计，一个发自真心，热情地讲述着镜之氏族的预言。
＠
不过没有记忆的女孩看到那两人说得实在高兴，
＠
于是开始觉得这确实是件好事，便毫不怀疑地相信了他们的话。
＠温基
……两个笨蛋，我可不管了哦。谎言说多了也会变成真相。
＠温基
万一演变到世间都相信安妮丝是『预言之子』，那可就完蛋了。
＠温基
届时比我们更为贪婪的那些家伙转眼间就会将她夺走。
