＠
救世主梣、顽固的黑骑士埃克特、妖精骑士特特洛特，
＠
以及相传来自遥远2400年后未来的，不可思议的巨盾骑士玛修。
＠
一行人朝大洞穴进发的途中，顺便游历了氏族争端已平息的不列颠。
＠
时值妖精历400年。距离伦蒂尼恩的加冕仪式还有半年时间。
＠玛修
也就是说，救世主梣并非转生了好几次，只不过很长寿而已吗？
＠梣
是的。祓除完『灾厄』后，我就会暂时闭居洞窟中，在『棺柩』中休息。
＠梣
那个，大概会睡个20年左右吧？
＠梣
所以世人会觉得我『祓除完灾厄后死去』也很正常！
＠玛修
请问……为何要这样做呢？
＠玛修
既然您祓除了『灾厄』，那理应会受到人们的欢迎吧？
＠梣
不，我不会受到欢迎。
＠梣
我是咏唱者，唱颂乐园之声的存在。不列颠的妖精基本都很讨厌我。
＠梣
就算祓除了『灾厄』，我显然就会成为下次纷争的导火索。
＠梣
所以，我才将『灾厄』后的创世委任给氏族之长，自己则去冬眠。
＠玛修
您说冬眠，是指冬天蛰伏的冬眠吗！？就是据说在食物稀缺的冬季一直沉眠的那种……！
＠梣
没错，就是那个冬眠。这样也能补充因祓除『灾厄』而消耗的魔力，堪称一石二鸟！
＠梣
不过，这次我不会这么做。尤瑟登基为王之后，不列颠也将改变。
＠梣
这异闻……不列颠将不再像过去那样，不再是毫无目的相互厮杀的世界了。
＠梣
玛修所言的『女王历』就是证据。通过改变年号，世界也得以改变了吧。
＠玛修
这……是的。
＠玛修
妖精国不列颠确实是由一位妖精统治、完成的世界……
＠玛修
梣小姐，从前不列颠的状态真的那么惨烈吗？
＠玛修
总是能听说以前曾发生过氏族间纷争，但我不觉得各位妖精那么具有攻击性……
＠梣
……不列颠的土地有限。
＠梣
现在虽已辽阔到每个氏族都拥有了领土，但以前是更为狭小的。
＠梣
不列颠的大地是妖精们的尸骸堆积而成的世界。
＠梣
战争常态化，每天都重复着上千妖精的死亡，久而久之，才构成了如今的形态。
＠梣
氏族间的争斗既是『争夺有限的土地』，也是在『创造大地』。
＠梣
他们藉由敌视、憎恨其他氏族，获得『可以杀害妖精』的名分。
＠梣
若非如此，不列颠将一直那么狭小。因此我也……
＠梣
只是在防止『灾厄』让妖精全灭，并不会试图干预氏族间的纷争。
＠玛修
这不列颠是用妖精们的尸骸堆就的岛屿……这件事我也听特特洛特小姐说过。
＠玛修
为扩张生存圈，争斗是免不了的……或许确实如此……
＠玛修
可是不列颠岛为何会很“狭小”呢？在我的世界，不列颠岛是更为辽阔的岛屿。
＠玛修
我只能认为过去发生过某种剧烈的变动，导致不得不利用妖精的尸骸。
＠梣
就是嘛……我也得出过这个疑问，为何不列颠岛会变成这样呢。
＠梣
不过，我是3600年前诞生的……按玛修小姐的算法，是在妖精历4000年，
＠梣
所以没有人告诉过我这不列颠的起源，也就是一万多年前……妖精历12000年的事。
＠玛修
12000年……[wt 0.9][charaFadeTime J 0.2 0.5]（与奥林波斯的分歧是同一时代……！）
＠玛修
那，那不存在再往前的历史吗？妖精历只有12000年吗！？
＠梣
这点不会有错。因为奥克尼的记录也这样记载着。
＠梣
『起初是一无所有的海洋，　只存在六位妖精、巫女与野兽。』
＠黑骑士
不对。你要我讲多少遍才懂。想染成黄色，就该用洋葱皮。
＠黑骑士
想防脱色就用盐。在烧开的水里放入盐，然后浸泡。这我昨天也教过你。
＠黑骑士
不想干就别干了。反正你只要用线绑住敌人就行了。
＠特特洛特
…………
＠特特洛特
……怎么做来着…………怎么做来着……
＠特特洛特
……毛线该怎么用来着…………棉花该怎样利用来着……
＠特特洛特
呜呜……呜呜呜……呜呜呜呜呜……不懂……咱不懂啦……
＠特特洛特
分明非做不可……可为什么，咱会这样呢……
＠玛修
特特洛特小姐……？您没去睡觉吗？
＠特特洛特
呜[messageShake 0.05 4 3 0.4]哇！？
＠特特洛特
怎，怎么了，你也醒着吗！快去睡啦！　明天就要到大洞穴了哦！
＠特特洛特
咱，咱是在负责守夜！根本没在做什么练习哦！
＠玛修
[FFFFFF]？[-]　练习是指……那个，您不是在收拾散乱的道具吗？
＠特特洛特
[line 6]。
＠玛修
啊哇哇，对不起，对不起！肯定不是吧，看来是我误会了！
＠玛修
那个，您这……应该……是在……缝制什么吧！？
＠特特洛特
……没错。咱在缝制梣参加加冕仪式时穿的服装。
＠特特洛特
……因为梣对城里的人类说，不需要准备她那件嘛。
＠特特洛特
所以咱才想自己做做看。毕竟咱只擅长缝线嘛，可是……
＠特特洛特
……做不出来。都做了好几个月了，还是做不出来。
＠特特洛特
无论是3天前听过的事，还是2天前听过的事，
＠特特洛特
咱都转眼就忘。咱只会做生来就会的事。
＠特特洛特
黑骑士说咱只要战斗就行了，那就是咱的使命……
＠特特洛特
……但是当咱看到城里的漂亮礼裙时，心里总是很难受。
＠特特洛特
分明毫无理由，却会感到悲伤，想要哭泣。
＠特特洛特
……总觉得，某种重要的东西正消失得无影无踪。
＠特特洛特
所以……咱认为只要自己能像人类裁缝那样制作衣服，也许就能明白些什么。
＠特特洛特
可咱是个笨蛋……
＠特特洛特
不管别人怎么教，咱会做的，依旧只有那一件……
＠特特洛特
呜呜……呜呜呜呜……不明白……不明白是为什么……
＠特特洛特
可咱……还是想试……还是想试试看……
＠特特洛特
其实比起战斗……咱更想尝试不一样的事……
＠玛修
特特洛特小姐……
＠玛修
既然如此，您要不要试着写日记呢！
＠玛修
每个人都是会忘事的！但是，我们拥有语言！
＠玛修
就当做写备忘录，总之将各种事情都记下来！
＠玛修
实不相瞒，我也是写日记的那类人！我，我会每天都教您一些诀窍的！
＠特特洛特
可，可是，咱根本不会写字啊。这些肯定也会被咱忘掉……
＠玛修
我也一样不懂妖精语！我们一起学习吧！
＠玛修
请放心，哪怕特特洛特小姐遗忘，我也会让您的身体学会靠本能提笔写字！
＠玛修
只需将脑海中浮现的话语写下来即可，既然您能像这样对话，肯定也能写文章。
＠玛修
这无疑是特特洛特小姐与生俱来的功能！
＠玛修
这就是大洞穴……[wt 0.9][charaFadeTime J 0.2 0.5]（卡美洛还没被建造起来呢。）
＠特特洛特
梣，真的要下去吗！？咱反对！　这里果然很毛骨悚然！
＠梣
但并没有危险哦。摩耳斯也不会出现在大洞穴附近。
＠梣
妖精们也不会靠近这里，所以也不会遭到反伦蒂尼恩组织的袭击。
＠梣
该注意的只有垂下『线』的特特洛特、用魔术保护『线』的我，
＠梣
以及握着『线』降到下方的玛修小姐不要松开手而已。
＠玛修
我吗！？
＠特特洛特
要下洞穴的是玛修吗！？
＠特特洛特
那咱也要下去！玛修一个人下去也太可怜了吧！
＠梣
特特洛特是负责当吊臂的，必须待在这里才行啊……
＠特特洛特
对哦！那该怎么办啦！？
＠玛修
特特洛特小姐。虽说事出突然，我也吓了一跳，但我不要紧的。
＠玛修
调查遗迹类的工作我做过很多次。
＠玛修
我信任特特洛特小姐的线能当好结实的威亚绳。
＠玛修
我会加油的，所以特特洛特小姐也请默默地守望着我吧。
＠特特洛特
交给咱吧！　玛修非常勇敢呢！
＠梣
那玛修小姐，请来这边。
＠梣
一条线缠在腰上当作救生索……关键的线则当作脚踏绳……好，这样应该就可以了。
＠梣
通过线可以传声，万一感到什么危险，就联络我们。
＠梣
一旦双脚离开脚踏绳，（埃克特）就会全力将救生索卷上来。
＠梣
我的[#附魔:Enchant]可以让特特洛特的线延伸至8000公尺，但其实没必要降到底部。
＠梣
『大洞穴』大概有多深，还有洞底究竟有什么。
＠梣
请在降落到能看见的距离时通知我们。
＠梣
这次终究只是侦察，记住了吧？
＠黑骑士
哪有什么终不终究。只有你一个人在考虑侦察后进一步的动作啦。
＠黑骑士
我可难以苟同一判断是危险物就立刻发动攻击的行为。
＠黑骑士
只有我和赖内克才能承受得住你的作战计划。
＠特特洛特
黑骑士说得没错！玛修来了以后咱才明白！
＠特特洛特
梣经常胡乱行事！对敌人也很冷血无情！
＠梣
哎～？我只是分了轻重缓急而已哦～？
＠梣
不过，我确实很依赖大家。
＠梣
无论多么严峻的战斗，我们都是面带笑容克服的。
＠梣
屡次经历挫折，屡次心生弃意的我，之所以能坚持到现在，都是多亏了大家。
＠玛修
那我出发了。导航就拜托您了，梣小姐。
＠玛修
……开始下降后60分钟。……目前深度7000公尺。
＠玛修
……纵穴规模没有变化。……没有生命体的痕迹。
＠玛修
……不过……这是，灰吗。……是从大洞穴底部飘上来的……
＠玛修
（……妖精国不列颠的空气中也飘荡着的灰，　看来是从这洞穴飘上来的呢……）
＠玛修
（……有灰，　就意味着有什么在燃烧……）
＠玛修
（大洞穴的底部究竟有什么……）
＠梣
唔～……我实在没预料到会这么深呢……
＠梣
玛修小姐，还看不见洞底吗？话说已经漆黑一片了吧？
＠梣
冷不冷？
＠玛修
嗯，已经没有地表射来的光了。但气温很暖和。只不过……
＠玛修
（越往下降，空气就变得越凝重……）
＠玛修
（之所以还能呼吸，　都是多亏了英灵加拉哈德的护佑吧……）
＠玛修
7400……7450……纵穴没有变化。
＠玛修
梣小姐，线还能再延长一些吗？不再往下降一些，是看不清洞底的
＠玛修
[line 6]不。
＠玛修
深处，有什么
＠玛修
火焰般，红色的，光
＠特特洛特
这是什么声音！？出什么事了，梣！？
＠梣
玛修小姐，脚快离开脚踏绳！线被污染了，致死量的魔素正向上蔓延！
＠梣
（这异闻带内竟存在不但能覆盖不列颠，　还足以覆盖整颗星球的诅咒……！？）
＠梣
那边并非这世上的空间！眼神一对上就会被拖走玛修，玛修！？
＠梣
糟了，她失去意识了！埃克特，全力拉她上来！
＠梣
怎么会这样在洞底的是那家伙……！
＠梣
科尔努诺斯！
＠梣
但是为什么！？　为什么凯尔特的古神会[#死]在这种地方……！？
＠玛修
哈[messageShake 0.05 4 3 0.3]，啊……！
＠特特洛特
哈，哇[line 4]！恢复意识了，玛修恢复意识啦，梣！
＠特特洛特
笨蛋！担心死了啦，笨蛋！
＠玛修
特，特特洛特小姐……！？冷静一点，冷静一点……！
＠玛修
记得我是……在向大洞穴降下的途中
＠梣
……对不起，玛修小姐。是我的设想太天真了……
＠梣
这里是索尔兹伯里的大圣堂。那之后，我们将失去了意识的你搬来了这里。
＠梣
把你从大洞穴中拉上来时，你全身都沾满严重的诅咒。
＠梣
光凭我的魔术无法解咒，借助这土地的净化之力，以及『风之氏族』的力量，
＠梣
刚才才好不容易消除了那些诅咒。
＠玛修
……我想起来了。……一看到那火焰，我就失去了意识吧。
＠玛修
感谢您救了我一命，梣小姐。
＠玛修
是我反应速度太慢了，给各位添麻烦了。
＠玛修
那么……关于洞底的火焰……
＠梣
这件事以后再说。
＠梣
那个比较……别说10年、20年了，那是必须花100年、200年来解决的问题。
＠梣
能知道那种东西在大洞穴底就值得庆幸了。
＠梣
感谢你的帮助。我打算等不列颠统一后，
＠梣
再与尤瑟商量如何处理大洞穴。
＠特特洛特
仅此而已吗，梣！玛修可是差点死掉了啊！
＠梣
话虽如此……我现在也没有什么可以用来答谢玛修小姐的礼物……
＠梣
毕竟我也没研究过回到未来之类的魔术……
＠玛修
不，请不用放在心上。我原本也很在意那个大洞穴。
＠玛修
所有妖精国的居民都理所当然地认为它就是“存在于那里的东西”……
＠玛修
然而无论怎样想，岛屿中心空着个巨大的洞穴都是件很奇怪的事。
＠玛修
我一直觉得很不可思议，为什么没人调查大洞穴呢。
＠特特洛特
大洞穴在未来依然存在吗！没有被填起来吗！
＠梣
唔～，毕竟那么深嘛……说不定其实是个无底洞吧……
＠梣
而且看来也不像『选定之枪』那样，是可以被封印的东西，
＠梣
暂时只能观望情况了吧……
＠玛修
[FFFFFF]？[-]　『选定之枪』，那个……是指『选定之杖』吗？
＠玛修
这么说来，梣小姐身为救世主，却没有拿着『选定之杖』呢……
＠玛修
难道是在哪里弄丢了吗？
＠梣
嗯，我不知道玛修小姐所说的『选定之杖』是什么，不过『选定之枪』已经不在我手上了。
＠梣
『选定之祭器』是我来不列颠时，随我一同从故乡漂流而至的……
＠梣
……却被我的情绪污染，变成了“不好的武器”。
＠梣
因此，我以封印的形式，将它收纳在这座大圣堂。
＠特特洛特
虽然很浪费啦！
＠特特洛特
『庭』与『枪』是梣的必杀技！
＠特特洛特
『庭』是用来监禁梦魔的结界，『枪』是劝谏妖精的武器！
＠特特洛特
但在上次『灾厄』时，妖精们实在是太自以为是，
＠特特洛特
害得梣火冒三丈！才导致了『枪』的反转！
＠玛修
……如果您不介意的话，我想请问一下。它究竟有什么“不好”呢？
＠梣
……唔～。那个，该怎么说呢……枪的力量本身并没有改变……
＠梣
但限制器脱落，填充功能也变傻了……
＠梣
直截了当地说吧。
＠梣
就是『选定之枪』不再吸取使用者的魔力，而是改为吸取其[#寿命:青春]了。
