＠
自城堡主塔射出的光束，正如字面意思，扫荡了战场的空气。
＠
攻打城门的六百余名女王军士兵被瞬间消灭。
＠
而在城墙上奋战的谢菲尔德士兵则全身喷血丧命。
＠
离弹道较近的妖精们全都像沉睡般气绝身亡。
＠
承受了卡文汀的直接攻击也没有被撼动的城墙，已然被熔毁得无影无踪。
＠
连正门前妖精骑士的身影，也在焚起的白烟笼罩下模糊不清。
＠高文的士兵
高文大人高文大人她
＠
霎时间，恐惧支配了战场。女王军丧失战意，
＠
本应欢呼胜利的谢菲尔德士兵们，也仿佛置身噩梦般丢了魂，
＠
而在白烟中，有个身影如野兽般喘着气息站了起来。
＠博格特
哈
＠博格特
哈、哈
＠谢菲尔德的士兵
博格特……大人……博格……人……
＠博格特
哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
＠博格特
这是什么，这是什么！太厉害了，太厉害了！
＠博格特
快看啊，士兵们！倘若这不叫天命，又该叫什么！
＠博格特
赢定了，赢定了！只要有这炮管，妖精骑士根本不足为惧！
＠博格特
不只是摩根！还有那愚蠢的伍德沃斯！
＠博格特
北方的诺克娜蕾！以及降临诺里奇的『灾厄聚积』！
＠博格特
全都能轰飞，都能一并轰飞啊！太棒了，这真是太棒了[line 5]！！！！！
＠
然而博格特并没有意识到。他分明看在眼里，却没有意识到。
＠
连尸骸都不剩的女王军士兵的异常、在城墙上痛苦死去的士兵们、
＠
在城下倒下的妖精们，以及身旁如枯木般倒下的士兵们。
＠玛修
啊啊啊，啊
＠
『预言之子』失魂落魄地跪在地上，直视着自身的罪孽。
＠
不仅是因为她伤害了自己那么喜欢的市民们。
＠
还因为是她将那『炮管』带到了这里？确实如此。
＠
那不然就是因为她未能阻止博格特？当然也有这层原因。
＠
她认定的自身之罪孽，全在于自身的弱小。用丧失记忆当藉口，
＠
不去考虑自己会给周围造成的影响，以及自己待在这里有何意义的那份肤浅。
＠博格特
下一个，下一个在哪儿！？兰斯洛特那家伙，飞哪儿去了！？
＠博格特
『预言之子』啊，快来这边！你应该能更精确地操控它吧！？
＠博格特
下个目标是那只蓝色蜜蜂！　由你亲手将她打下来！连同女王军一并焚毁，呵哈哈哈哈哈！
＠
未曾意识到自身的异常，博格特回过身。
＠
并看到了
＠玛修
我，为什么
＠玛修
为什么非得伤害这美丽的世界不可呢……？
＠博格特
＠哈贝特洛特
别管那种家伙了，走吧，玛修！谁还愿意奉陪啊，快逃吧！
＠玛修
＠博格特
呜，不需要！谁需要你这软弱的家伙！
＠博格特
在战场上哭哭啼啼的王妃太碍眼了！你爱带她去哪儿都行！
＠哈贝特洛特
你看，他都这样说了！博格特已经选择了要杀死敌人！
＠哈贝特洛特
留在这里就意味着要这样做！而你又想做什么呢！？　能够做什么呢！？
＠玛修
去外面……！我必须去救城里的大家！
＠哈贝特洛特
行～，抓紧时间！其实咱本想逃跑，但既然如此，咱愿意奉陪！
＠哈贝特洛特
再会啦，博格特！　作为工作到今天的报酬，新娘就由咱收下啦！
＠玛修
那，那个请多保重，博格特先生！
＠高文的士兵
噢噢……高文大人！难以置信，您居然平安无事！
＠妖精骑士高文
[FFFFFF]？[-]　难以置信……？哦哦，是指刚才的光弹啊。
＠妖精骑士高文
那只是空有热量的魔力光罢了！虽说附有铁之毒，但也仅此而已！
＠妖精骑士高文
毫无技巧，也毫无信念！根本无法与摩根陛下的一击相提并论！
＠妖精骑士高文
继续进军，你们这群软脚虾！这样子还算是卡美洛的精锐吗！
＠妖精骑士高文
博格特竟如此愚蠢，亲手摧毁了自己最强的守护！
＠妖精骑士高文
快穿过那蠢货的正门，镇压城下！
＠妖精骑士高文
不用追赶那些逃跑的家伙。我们要做的是攻陷谢菲尔德城！
＠
女王的军队从正门鱼贯而入，而谢菲尔德的士兵们则奋起应战。
＠
有些居民躲在家中，双手合十向闯入的女王军求饶。
＠
有些居民眼见正门沦陷，争先恐后地逃往后门。
＠
妖精骑士高文一动不动，站在正门口，睥睨着1公里外的城堡主塔。
＠
仿佛在向被炮管破坏力摄走了心魄的博格特表示，“快瞄准我这里”。
＠博格特
竟然能正面承受下来……！小丫头打算以身作饵吗！
＠博格特
摩根的骑士太可恨了！不过你决不可能撑过下一击！
＠
极度亢奋的博格特甚至没有意识到，『炮管』的毒正在削弱自身。
＠
如今他意识中只剩对可恨[#妖精骑士:高文]的敌意，以及对展现出卓越将才的■■■■的赞赏。
＠博格特
……哼。那个小丫头，真亏她能
＠
成长为如此威风凛凛的骑士啊，博格特嘴角上扬。
＠
与此同时，他脑海中浮现出了刚才所见的眼泪。
＠博格特
＠
博格特第一次在战场上眯起眼睛，疑惑“为何”。
＠
为何那女孩要流泪呢。是什么令她如此灰心丧气呢。
＠
这里根本没有什么会让她坠入失意深渊的要素。博格特永远无法理解那女孩的感性。
＠博格特
不，这里是战场，哪有什么好迷惘的！武器就该拿来使用，敌人就该打倒！
＠博格特
谢菲尔德是属于我的……！哪怕小到一个百姓，都不会交给你们这些家伙！
＠
虽说博格特已隐约察觉到自己愤怒的矛头并非指向妖精骑士，而是自身的窝囊，
＠
但他还是举起开始麻痹的指尖，扣下了最后的扳机。
＠玛修
看来城内还算安全。可以让市民们来这里避难吗！？
＠哈贝特洛特
可以是可以，但那样就无处可逃了！不是被抓住，就是被杀死！
＠哈贝特洛特
若想拯救市民们，就该打开后门，确保逃生通道！
＠哈贝特洛特
这样做或许会导致谢菲尔德沦陷，但别在意，只是时间稍微提前了一点而已！
＠哈贝特洛特
看看是被女王军抓住杀死，还是逃到北方沦为诺克娜蕾的奴隶，
＠哈贝特洛特
抑或是混在山野之间，逃入妖精亡主的领域！
＠哈贝特洛特
至少他们应该拥有这些选择的自由啦！快去后门吧，玛修！
＠哈贝特洛特
不过万一遇到妖精骑士，一定要记得逃跑哦？毕竟那些家伙的目标就是玛修你！
＠玛修
好……！我们走吧，哈贝特洛特小姐！
＠谢菲尔德的妖精
快，快打开城门！女王的军队很快就要到这里了！
＠谢菲尔德的妖精
一旦被捉到，就要被征税了吧！？
＠谢菲尔德的妖精
我的寿命已经所剩无几了，这次肯定会死的啊！
＠谢菲尔德的卫士
冷静点，哪怕打开城门也无法改变状况！这扇门绝对不能打开！
＠谢菲尔德的卫士
快回家去，快回去！博格特大人很快就能赶跑女王军了！
＠谢菲尔德的卫士
在那之前先忍耐一下！无家可归的就前往城堡！
＠谢菲尔德的卫士
我们也必须赶去正门才行，不能在这里空耗时间……！
＠谢菲尔德的妖精
没用啦！　空中都降下火焰了……！哪怕待在家里也只会被烧死！
＠谢菲尔德的妖精
什么城堡啊，女王的士兵不已经兵临城下了吗！
＠谢菲尔德的妖精
我们要逃到外面去，诺克娜蕾的军队应该已经赶到附近了吧！？
＠谢菲尔德的妖精
她肯定会拯救我们的！毕竟她可是王之氏族啊！
＠谢菲尔德的妖精
好啦，快让开，你们这群废物！
＠谢菲尔德的妖精
博格特根本没法指望！那家伙终究只是牙之氏族的输家罢了！
＠谢菲尔德的妖精们
就是说嘛！　博格特大人失败了！身为领主，却这么弱小！
＠谢菲尔德的妖精们
要对女王兵刃相向还早了2000年啦！
＠谢菲尔德的卫士
你们这些家伙！
＠罗布
噢，怎么会这样！连这边也即将爆发了！
＠罗布
看来在被女王的军队抓到之前，这里就要先闹内讧了。
＠罗布
真是的，冲着卫士出气也于事无补啦。虽然我能理解大家的心情。
＠罗布
啊啊可恶，这边也被堵住了！博格特老爷在这方面做得真是滴水不漏。
＠罗布
瓦格，你那边的下水道如何？能行吗？
＠瓦格
不行啦，大哥，这边的障壁也堵住了！防范外部入侵的对策未免做得太过了吧！
＠罗布
这下真糟了，无路可逃。瓦格，确认过那道后门的开启方法了吗？
＠瓦格
当然啦！　按照大哥的吩咐，我偷看过卫士是怎么开的了！
＠瓦格
只要来两个应该就能打开。门的左右两侧各有一间守卫室，
＠瓦格
然后在第三根葛藤纹样的柱子背面又各有一根拉杆。将拉杆上下一拉就行了。
＠瓦格
对了，千万别把拉杆底下那块地板上的桩子踩下去哦？听说那是一旦破坏就无法再移动城门的安全装置。
＠罗布
知道这些就足够了。做得太棒啦，瓦格。你已经能独当一面了。
＠瓦格
嘿嘿嘿，是吗？　真是这样吗！？
＠瓦格
我也能像温基那样自力更生了吗！
＠罗布
嗯，迟早可以的，迟早啦。等哪天我被抓了，再考虑一下。
＠罗布
那咱们赶紧背着那些卫士偷偷打开城门吧。
＠罗布
毕竟谢菲尔德的妖精们请我们喝了不少酒嘛。
＠罗布
这种程度的回报还是[wt 1.0][charaFace C 19]糟糕，是女王军！　已经杀过来了！
＠罗布
开门暂时中止，先躲在这里观望情况，瓦格！
＠罗布
稍微晚了一步，现在已经无计可施了！前后方都展开残酷的厮杀了！
＠瓦格
哎哎！？可可可是，不是只要打开城门就好了吗！？
＠罗布
笨蛋，我不是一直告诉你别去做些超出自己能力范围的事吗。
＠罗布
这世上最有价值的东西是什么？是自己的性命吧？
＠罗布
那我们就该珍重自己的性命。既然最有价值，就该用在最重要的地方吧？
＠瓦格
这样啊，说得也是呢。可不能廉价甩卖呢。
＠瓦格
那我们继续在[#下水道:这里]多待一会[wt 1.0][charaFace D 5]大哥，看那边！
＠瓦格
女王的士兵们被陆续打飞了！那是是安妮丝啊，大哥！
＠瓦格
安妮丝来救我们了！
＠罗布
我不是说了她现在叫玛修吗！不过这样一来，我们可以改变安排了！
＠罗布
女王的军队和卫士们的注意力都被玛修吸引住了！瓦格，趁现在潜入守卫室！
＠瓦格
咻～，太好啦～！不愧是玛修，我们的『预言之子』！
＠
蜂拥至后门的妖精们，与赶来抓捕他们的女王的军队。
＠
卫士们打算冲上前迎击，却遭到想要逃跑的居民们的妨碍，没能来得及。
＠
女王士兵的剑朝着拼命涌向城门想要逃跑的那些妖精的后背挥砍而下。
＠
一旦开始流血，便再也停不下来了。
＠
妖精们因恐惧陷入了混乱，而士兵则视他们为暴徒，开始着手清理。
＠
后门因此化作一片血海，已无任何一人能幸免于难。
＠
当然啦，她是不可能对此视若无睹的。
＠玛修
喝啊[line 5]啊！！！！！
＠I：谢菲尔德的卫士
玛修大人！？您为何会在这里！？
＠玛修
我前来助战！琉特先生，后门可以打开吗！？
＠I：谢菲尔德的卫士
这，这我一个人做不了主……！可是，对了，可是！
＠I：谢菲尔德的卫士
既然身为领主王妃的玛修大人要过去，我们也只能打开城门了吧！
＠玛修
是的……！非常感谢！
＠I：谢菲尔德的卫士
不，应该我感谢您才对。
＠I：谢菲尔德的卫士
……我差点犯下了不可挽回的错误。我根本不配当一名卫士啊。
＠I：谢菲尔德的卫士
要开门了，再来一个帮我的忙！抓紧时间！　别让女王军闯进守卫室！
＠I：谢菲尔德的卫士
别让他们触碰安全装置！遇到可疑分子立斩无妨！
＠女王的士兵
发现疑似『预言之子』的妖精。立即着手处理。
＠女王的士兵
过来四骑，剩下的去处决居民们吧。
＠女王的士兵
反抗女王陛下的叛乱分子一个都别放过。
＠玛修
呜！你们的对手是我！
＠玛修
倘若你们要造成更多的流血牺牲，那我也只能以血来回应你们了。
＠玛修
我是谢菲尔德的骑士，妖精骑士加拉哈德！
＠玛修
既是你们的敌人，也是将你们作为敌人打倒之人……！
