＠
每当闭上眼睑，总会置身此处。
＠
无论醒着的时候，还是睡着的时候，都会像这样发抖。
＠
呼呼，呼呼。风声震耳欲聋。
＠
我身上没有任何东西妆点，身体冻僵得像一块石头，
＠
周围一片[#漆黑]，没有任何温暖的东西，也看不见前进的方向。
＠
这就是我一路所见的风景。不列颠对我而言，如同地狱。
＠母亲
预言是真的。
＠母亲
这样我们便能获得拯救，这样我们便能获得宽恕。
＠母亲
与阿尔托莉雅这个名字一同漂流到海岸的救世主。
＠母亲
但愿你能健康地成长到16岁，但愿你不要被女王的士兵发现。
＠母亲
来吧。赶快、赶快、赶快、赶快。
＠母亲
请赶快迎来16岁。
＠母亲
我们相信你的一切。你的一切，都要为我们所用。
＠
漂流到海岸边的小船上，载着大量宝物，与刚出生没多久的幼小妖精。
＠C：村里的妖精
这种幸运非常难得啊。这女孩无疑是『预言之子』！
＠D：村里的妖精
这种凶兆可不值得高兴。要是被女王陛下发现就完蛋了！
＠
村里妖精们的意见泾渭分明，但两派都得出了相同的结论。
＠村里的妖精们
“无论如何，『预言之子』肯定有用处。”“我们将她抚养到16岁吧。”
＠村里的妖精们
“但这家伙是『乐园妖精』吧？”“讨厌的家伙，肯定会瞧不起我们！”
＠村里的妖精们
“给她住普通房屋太浪费了。”“这种情况下人类会怎么做来着？”
＠村里的妖精们
“我知道！　会当作家畜饲养！[f small]  [f -]我们盖一座漂亮的马厩吧！”
＠村里的妖精们
“只要说是在养马，其他村庄就不会发现了！[f small]  [f -]『预言之子』是只属于我们的东西！”
＠
在廷塔杰尔，我受到了大家的爱护。
＠
我的魔力非常少，村民们都很担心我。
＠村里的妖精
都过去4年了，竟然还只有这么一丁点魔力……真可怜……简直跟人类没什么两样。
＠村里的妖精
竟然连任何奇迹都不会用。真令人担心，这女孩真的能够活下去吗。
＠村里的妖精
……对了。我们必须认真锻炼她才行。
＠村里的妖精
要更加严格，更加细心。要惜时如金到连睡觉都舍不得。
＠村里的妖精
原谅我们吧，卡斯特。这样做全都是为了你好。
＠村里的妖精
再这样下去，当上『预言之子』就是痴人说梦。现在可没有时间沉浸在梦境中。
＠村里的妖精
真的必须让她再成长一点才行。
＠村里的妖精
到16岁还这样子的话，是没人会信的。因为甚至可能会被误认为人类啦！
＠村里的妖精
打倒女王陛下那种事根本无所谓。重要的是她有『价值』。
＠村里的妖精
无论是冒牌货还是别的什么，重点是看起来要像『预言之子』。
＠村里的妖精
那样我们就能发大财。不然谁愿意窝藏什么『乐园妖精』啊。
＠村里的妖精
只要不养死就行了。反正是个弱不禁风的妖精，谅她也没法逃跑。
＠
但是，村里的妖精们并不知道。我的眼睛有『妖精眼』的能力。
＠
哪怕自己并不情愿，也能看到没说出口的真实内心。
＠
其实所有人心底里面都在恐惧我、讨厌我。
＠
恐惧我的妖精由衷坚信『预言之子』，因此才死命使唤我。
＠
讨厌我的妖精憎恨『乐园妖精』，理所当然地虐待我。
＠
除此以外基本对我漠不关心。
＠
我在村里备受重视，同时也被当作“似有似无的东西”对待。
＠
……不过那也是无可奈何的。因为我隐约明白了自己的使命。
＠
『拯救不列颠的妖精。　赐予将他们从苦难中解放出来的真正救赎吧。』
＠
……我幼小的心灵也理解了，那样做最终会导致现在的不列颠消失。
＠
使唤、虐待、漠不关心都是有原因的，所以还能坚持。但唯独这个声音难以承受。
＠
无论是闭上眼睛，还是睡觉时，都能一直听到。
＠
『[#欺瞒:呼呼]』『[#自保:呼呼]』『[#私欲:呼呼]』『[#嫉妒:呼呼]』，我能听到所有妖精的心之声。
＠
我渐渐地迷失了，不知自己身在何处，也不知该去往何方。
＠
耳边传来了钟声。它告诉我，为了拯救妖精们，要前去巡礼。
＠
唉。老实说，这声音也同样令我消沉。
＠
听起来像是崇高的使命，但居然让我拯救那样的妖精，这也太强人所难了吧？
＠阿尔托莉雅
嘿呀！[se adm14]喝呀[line 4]！[wt 0.5][se adm15]　去死吧[line 4]！
＠
于是乎，我今天也同样在村庄附近的田地里特训。
＠
用小船上的『选定之杖』当做武器，今天也在进行白刃战的特训。
＠
因为我用不了那什么妖精领域！杖这玩意除了用来殴打以外[#别无用途:没什么用]！
＠阿尔托莉雅
喝啊！[se adm15]喝啊啊[line 4]！
＠阿尔托莉雅
喝[se adm15]啊啊啊啊啊！！！！……喝，啊。
＠阿尔托莉雅
……哈哈。啊哈哈，哈哈哈，哈……
＠
我直挺挺地倒在地上。这是第六年某日的晌午过后。
＠
村里也不再监视我了（反正我也逃不掉），这是我唯一能获得自由的体术特训时间。
＠阿尔托莉雅
……啊哈，哈哈哈……哈…………啊。
＠
就像与我独自在田里即将消失的声音相呼应一样，
＠？？？
啊～……啊啊啊啊啊啊，好恶心！你们这儿的妖精真恶心！
＠阿尔托莉雅
！[messageShake 0.05 2 2 0.3]？杖，杖子说话了！？
＠？？？
不是啦。[907ca1]我[-]才不是『选定之杖』。
＠？？？
只是个忍受不了廷塔杰尔的恶心，以及一直对他们言听计从的你的恶心，
＠？？？
才不小心喊了出来的好事之徒罢了。
＠？？？
真是的。原本没打算像这样扯上关系，但事已至此也没办法了。
＠？？？
用心听好了。我是梅林，花之魔术师梅林。
＠梅林
今后我将成为你的师父。给我记清楚了。
＠
这就是与『听到选定之杖发出的声音』，也就是与梅林的相遇。
＠
以此为契机，我踏上了成为魔术师的道路。
＠阿尔托莉雅
魔术！我知道，相传摩根陛下使用的技术！
＠阿尔托莉雅
……不过，具体是什么东西呢？你会教我什么呢？
＠梅林
教你什么………………当然是魔术啊。叫梅林魔术，很厉害哦。
＠阿尔托莉雅
啊，我想在天上飞！像小鸟一样咻～地飞翔！
＠梅林
……在天上飞，在天上飞吗…………一上来就提了个高难度的……
＠阿尔托莉雅
做不到吗？　你很菜吗？
＠梅林
不，能做到。这种事小菜一碟，因为我是传说中的梅林嘛。
＠梅林
只不过，阿尔托莉雅，这个晚点再说。就连『风之氏族』也无法在天上飞。
＠梅林
苍穹是龙之领域。能在空中翱翔的仅限特定的上级妖精。
＠梅林
一开始应该学些更接地气的术式，可以让生活更轻松的那种，对吧。
＠梅林
有什么现在得到就会高兴的东西吗？说来听听。
＠阿尔托莉雅
这样的话……如果夜晚能温暖起来，我会很高兴吧。
＠阿尔托莉雅
我的家非常寒冷。
＠阿尔托莉雅
冬天还会结冰，去年我就冻掉了两根脚指头。
＠阿尔托莉雅
哎嘿嘿……因为很丢脸，这事我还瞒着大家哦！
＠梅林
[wt 1.0]我知道了。那我马上学咳咳，准备一下。
＠梅林
3天，不，等我2天。我去找一下教材。
＠阿尔托莉雅
＠
我从梅林那里学会了许多魔术。
＠
供暖、探查、治疗、辞令、拟态、开锁、偷袭、炸药、障壁。
＠
每当我想掌握新魔术时，
＠
他都会说“可是今天不太方便，等下次上课再教吧”，
＠
然后陪我制作魔术品。这些就成了日后梅林魔术的基础。
＠
他肯定花费了不少心思，以便魔力稀缺的我也能使用吧。
＠阿尔托莉雅
但是，你为什么要教我魔术呢？不列颠的妖精分明全都讨厌我。
＠梅林
因为我不是不列颠的妖精。不过，这先当作玩笑放一边吧。
＠梅林
无论村里的妖精怎么想，你都是『乐园妖精』。早晚会有许多妖精顺从你。
＠梅林
为了那一刻，你必须成为理想的……不，
＠梅林
成为所有人心目中“但愿她是那样”的，方便好用的救世主才行。幻想的救世主。
＠阿尔托莉雅
幻想？
＠梅林
嗯，简单说，就是童话故事般的存在。
＠梅林
幻想因人而异。强大的王、温柔的王、恐怖的王，不一而足。
＠梅林
你必须成为能接纳这一切的人才行。
＠梅林
也就是愿望的原材料，不，应该是愿望的统合者吗。
＠梅林
每个人想看到的东西都不一样，所以有个确定的名称也只会碍事。
＠梅林
也就是无名之王。并非位于世界的中心，而是在边缘……
＠梅林
就像位于尽头的灯塔，只是存在于那里便能成为众人希望的预兆
＠梅林
能成为希望之[#可能性:契机]的星光。我希望你可以成为那样的王者。
＠梅林
无论在什么样的异邦之地，什么样的时间尽头，都能在城墙之上，鼓舞众人的那种哦。
＠阿尔托莉雅
……我能成为那样的人物吗？
＠梅林
嗯，就算在现实中绝无可能，幻想中也并非不可能。
＠梅林
而且，人总是会实现幻想，梦想般的未来，迟早将变得不再是梦哦☆
＠
梅林是个油嘴滑舌，非常快活的人。
＠
不过，这段时光1年也就结束了。
＠
因为有个妖精女孩看到我在田里欢笑后，向村长打了小报告，
＠
于是，选定之杖被没收了，直至16岁踏上旅途那天为止。
＠
那之后的每一天，都比以往更加
＠
冬之记忆，就到此为止。
