＠
听说住在海角上的『土之氏族』很久以前是摩根陛下的亲卫队。
＠
村里妖精们的不安是真心的。
＠
他们坚信杀死埃克特，有利于村子的未来。
＠
每个都很认真、很迫切
＠妖精们
杀了他，杀给我们看。
＠妖精们
如果你就是『预言之子』，那就杀掉女王的爪牙吧！
＠
他们恳求着向我逼近。而我也像往常一样疲于拒绝，所以
＠阿尔托莉雅
……好的。
＠阿尔托莉雅
……好的，我知道了。因为我是『预言之子』。
＠
依照期待，回应期待。我决定，杀死朋友。
＠
所以我不是说了嘛。我决不可拥有自己珍视的东西。
＠阿尔托莉雅
……不杀不行。……不杀不行。
＠阿尔托莉雅
……不杀不行。……不杀不行。
＠阿尔托莉雅
不杀的话，我就会，被大家杀掉。会被说成冒牌货，杀死我。
＠
埃克特耳背，想偷偷溜进去很简单。睡在石板床上的埃克特毫无防备。
＠
我手上拿着的，是村里那些妖精给我的，满是锈蚀的铁制匕首。
＠阿尔托莉雅
＠
说懒得拒绝他们，不过是谎言。我就是感到害怕。
＠
害怕被骂，说我是冒牌货。害怕被揍，说我是废物。
＠
我害怕自己迄今为止的时光会变得毫无意义。
＠
所以，所以
＠阿尔托莉雅
！
＠
打从心底感到火大，狠心挥下了匕首。
＠阿尔托莉雅
……啊～。算了，船到桥头自然直吧……
＠
我收拾起刀口崩掉的匕首，走在昏暗的夜路上。
＠
虽然心中满是不安，但村里的妖精们都很淳朴。
＠
只要好好解释，应该能渡过这道难关吧，当我怀着这乐观的心态回到村里
＠朋友
不要被骗了！这家伙并没有杀死锻造师！
＠朋友
我看到了！　她只是拿匕首砍了头盔而已，压根没有对锻造师出手！
＠朋友
而且我还知道！这家伙用的魔术是利用了火药的冒牌货！
＠朋友
这家伙不是什么『预言之子』！什么特别的妖精啊，就是个弥天大谎！
＠聚集在广场的妖精们
你说什么你说什么
＠聚集在广场的妖精们
无法杀死亲卫队……无法杀死摩根的手下……
＠聚集在广场的妖精们
那就不可能是『预言之子』……果然没错，早就觉得奇怪了！
＠
感到不妙的我逃离了广场，可无论是力气还是魔力，都是村里的妖精们更胜一筹。
＠妖精们
抓住卡斯特！抓住那个骗子！
＠妖精们
将她作为谎称『预言之子』的冒牌货，交给伍德沃斯的处刑队！
＠
我很快就被抓住了，被关进了建于村庄地底的牢房里。
＠
告发我的朋友露出了一副大功告成的得意表情。这种事早在意料之中。
＠
在村里以『朋友』身份跟我聊天的她，心中始终怀着嫉妒与怀疑。
＠
并非因为她是坏人。
＠
只是对所谓的人来说，哪怕对方并没有自己这般幸运，
＠
只要对方成了“特别的存在”，就会产生负面情感。
＠
然后村里便开始变得手忙脚乱。
＠
伍德沃斯的处刑队。
＠
那是搜捕『预言之子』，并且将他们带回城里的恐怖军队。
＠
他们在3天后抵达了廷塔杰尔村。在那之前，我一直在牢房里度过。
＠女王派的妖精
终于露出尾巴了啊。能将你交给女王陛下，总算是痛快啦。
＠女王派的妖精
我从一开始就不信。像你这样的妖精怎么可能是救世主嘛。
＠预言之子派的妖精
……我也不想做出将你交给伍德沃斯这种残忍的事情来……
＠预言之子派的妖精
可大家都说，冒牌货就没办法了…………不，但是……需要在意这个问题吗……？
＠村长
……怎么会这样……就差一点……分明就差一点了啊……
＠村长
不，其实原本都没什么可能……
＠村长
这座村庄本该在你漂流而至的那一年消失才对……
＠村长
那时……是你给了我们希望……载满小船的宝物……但那些也用光了……
＠村长
这样村子会……不，现在还来得及，只要向大家解释你是正牌货，领到奖金的话……
＠母亲
……对不起，卡斯特……我已经尽最大努力……试图说服大家了……
＠母亲
事情演变至此，我也很伤心……你分明一直那么地努力……
＠
许多妖精来牢房探望我。怀着各自的立场，各自的缘由。
＠
居住在廷塔杰尔的妖精们分为『女王派』与『预言之子派』。
＠
我陷入这个境地，想必会导致『女王派』占据优势，而『预言之子派』居于劣势吧。
＠
没有一个妖精能救得了我。
＠
不过，也有妖精想要放我逃跑，所以我心想算了，就这么接受了。
＠
总之，3天后就是决胜之刻。
＠
当我从牢房里被带出来，移交给处刑队的瞬间，有唯一一次逃命机会。
＠
我一直留意着自己的身体状况，以便随时能拔腿就跑。正可谓虎视眈眈。
＠阿尔托莉雅
……那当然啦。我就是为了踏上『巡礼之旅』才坚持锻炼的。
＠阿尔托莉雅
还没踏上旅途就宣告终结，再怎么说也太过分了吧。
＠
当听到外面的喧嚣声，以为处刑队即将到来而做好准备时。
＠埃克特
还活着吧。哼，看来那帮村民也没有那么愚蠢。
＠阿尔托莉雅
埃克特！？这伤是怎么回事！？
＠埃克特
不必在意，只是揍翻了好几个而已。不废话了，离开这里吧。
＠埃克特
戴上这个，是替代头盔的帽子。多少能帮忙遮一下脸。
＠阿尔托莉雅
！　你是来放我逃跑的吗！？
＠阿尔托莉雅
啊，这帽子既可爱又帅气！不愧是埃克特，真有品味～！
＠埃克特
客套话就免了。还有这个。这原本就是你的东西，我帮你拿回来了。
＠阿尔托莉雅
[line 6]。
＠
那是我年幼时被没收的『选定之杖』。
＠
虽已时隔9年，但杖子依然像我身体一部分般用起来得心应手。
＠
只不过，梅林那轻浮的声音似乎早已消失不见。
＠埃克特
快出来，没时间了。伍德沃斯的处刑队很快就
＠阿尔托莉雅
埃克特！？
＠埃克特
……别用这名字叫我。对你来说，这是个不吉利的名字，会招致厄运的。
＠埃克特
看守都被我解决了，但换班的很快就会来。天亮前这段时间最关键。
＠埃克特
能跑多远就跑多远。只要能去到索尔兹伯里的平原
＠埃克特
怎么了？外面发生什么
＠
处刑队来了，还在村子里放了火。
＠
对当时的我来说，眼前的状况只能让我想到这个原因。
＠埃克特
……怎么会这样……说是为了过冬而减少人口……
＠埃克特
但居然会是自相残杀……真是愚蠢过头，都令人感到可悲了……
＠伍德沃斯
发生什么事了！？我接到报告前来一看，发现居民们在相互残杀！？
＠伍德沃斯
村长是谁！？『预言之子』在哪里，快带过来！
＠伍德沃斯的士兵
伍德沃斯大人，请快退下！他们已经化作邪恶妖精了！
＠伍德沃斯的士兵
这样是无法盘问的！请您作出英明的决断！
＠伍德沃斯
呜……可恶，一群疯子！拿棍的驱除村民，拿枪的守住村庄出入口！
＠伍德沃斯
事已至此也没办法了，一个人都不能放过！灭火的事等镇压完暴动再说！
＠伍德沃斯
记得要活捉疑似『预言之子』的妖精！这是女王陛下的命令！
＠阿尔托莉雅
大家！
＠
并不是因为我有什么深思熟虑。不，我连思考的余地都没有了。
＠
正当我为了救大家而打算冲向村中广场之际
＠埃克特
别去，来不及了！快离开村子，阿尔托莉雅！
＠埃克特
去救村民们又有什么用！他们可是打算卖掉你的家伙啊！？
＠阿尔托莉雅
话是这样说没错，但是！
＠
我们是一起生活过来的。
＠
虽说16年来满是谎言，但也不该因此，就对那些妖精们见死不救。
＠埃克特
……你这蠢货。
＠埃克特
少废话，跟我来！他们的目标是『预言之子』！
＠埃克特
只要你逃离村庄，处刑队也会离开村子！
＠埃克特
快跑去附近的森林！之后随你怎么做都行！
＠
爷爷拉着我的手跑了起来。
＠埃克特
呼。好了，接下来你就一个人走吧。
＠埃克特
刚才在路上和伍德沃斯的士兵交过手，追兵很快就会来，快离开这里。
＠阿尔托莉雅
……爷爷呢？就不能……跟我一起走吗？
＠埃克特
不行，我还有工作没做完。
＠埃克特
等确认你逃出去以后，我会立刻回海角的锻造场。就此别过。
＠埃克特
你这小丫头真会给我添麻烦。再也不要出现在我的面前了。
＠阿尔托莉雅
可是。可是，埃克特埃克特……！
＠
因为，我看到了。看到了爷爷善意的谎言，
＠
用衣服掩盖的侧腹上的锐器伤、不知被刺了多少下，伤痕累累的粗糙后背，
＠
……以及那虚弱的搏动恐怕会在我移开视线后，停止跳动的事，全都看在眼里。
＠埃克特
……这样啊。所谓的『乐园妖精』还真是难对付呢。
＠埃克特
……村子完了。因为处刑队已经来了。
＠埃克特
抬起头来，握紧你的杖。启程之刻到了，阿尔托莉雅。
＠埃克特
无论别人怎么说，哪怕你也怀疑自己，你都无疑是『预言之子』。
＠埃克特
那天夜晚，你没有杀死我吧？那就是你啊，那就是你的本性。
＠埃克特
不管被不列颠如何拒绝，不管被妖精们如何排挤，
＠埃克特
不管比其他妖精弱小多少，你都比任何人更适合成为救世主。
＠埃克特
你好像并没有察觉到。你其实是个从骨子里不会为自己生气的人。
＠埃克特
而且
＠埃克特
你与那位大人一模一样。
＠埃克特
不服输又顽固，无论挫折多少次，都能重新振作。所以你一定可以贯彻自己的道路。
＠阿尔托莉雅
我不要……我也要回锻造场，在海角生活！因为那样才比较开心啊！
＠阿尔托莉雅
而且，等我到了17岁，预言变成谎言后，就不会再为埃克特添麻烦
＠埃克特
[line 6]。
＠
然而，那是无法实现的梦，是无法传达的话语。
＠
我不知道爷爷曾是什么身份，也不知道他为何要这样帮我。
＠
我知道的，只有如今仍在我心中回响的声音，只有我那仍在跳动着的心脏。
＠阿尔托莉雅
嗯，说得对。
＠阿尔托莉雅
无论挫折多少次、消沉多少次，都能立刻恢复精神，这就是我的长处。
＠
我紧紧地握住『选定之杖』，深深地拉下新的帽子
＠阿尔托莉雅
永别了，大家。谢谢你们将我抚养到16岁。
＠阿尔托莉雅
我是『乐园妖精』，为不列颠带来正确救赎的存在。
＠阿尔托莉雅
我就如你们所愿，开启『巡礼之旅』吧。
＠
虽然夸下了那般海口，但别说巡礼之旅了，我甚至没能获得别人的承认。
＠
在索尔兹伯里试着求见氏族之长，却被反叛军拒之门外。
＠
要求我拿出身为『预言之子』的证明，我也完成了好几份工作
＠索尔兹伯里的士兵 A
你是来自哪座[#森林:村庄]的妖精？衣服寒酸，连魔力量都只有最低限度。
＠索尔兹伯里的士兵 A
不过，看来你的工作完成得还算出色。消灭街道上摩耳斯的任务辛苦啦！
＠索尔兹伯里的士兵 A
努力拯救不列颠吧！虽然不知道要花几百年哦！
＠索尔兹伯里的士兵 B
反正我们根本不需要什么『预言之子』啦，小姑娘。我们有欧若拉大人。
＠索尔兹伯里的士兵 B
你说妖精们欢迎『预言之子』？哦哦，那是装出来的啦，装出来的。
＠索尔兹伯里的士兵 B
只要有乐子，妖精们就会趋之若鹜。只要是流行，什么都可以。
＠索尔兹伯里的士兵 B
其实谁都不相信什么『预言之子』，也毫无期盼。
＠索尔兹伯里的士兵 B
我们很满意现在的体制。虽然还是希望摩根能倒台。
＠
在嘲笑声中被赶走，不甘驱使我东奔西走。
＠
我挠了挠脸，自欺欺人地心想大城市对我或许还为时过早，于是开始巡游许多[#森林:村庄]。
＠
结果并没有太大差别。还是不断重复着被嘲笑、被利用、被赶走。
＠
哪怕表面高呼『预言之子』万岁，内心的声音还是很诚实。
＠
“比起[#那种事]，就不能找些更有趣的乐子吗？”
＠阿尔托莉雅
……原来如此。喜欢『预言之子』的传闻，却嫌『预言之子』本身很碍事吗……
＠
没有能求教的妖精，也没有能分担苦恼的同伴。
＠
归根结底，不列颠妖精在看到我的瞬间就会心生厌恶。
＠
人类也讨厌妖精。我就这样子独自继续着旅途。
＠阿尔托莉雅
……这样未免有点难受啊……
＠阿尔托莉雅
…………好难受啊。
＠
软弱的我前往了『无名之森』。
＠
我并不是有什么想法，只是想稍微，在短暂的时间内，
＠
成为一个谁都不是的我。
＠
然而，忘却的诅咒对『乐园妖精』没有效果，太令人失望了。
＠
我成了一只装作丧失记忆，内心空虚地待在新人专用帐篷内的懦弱鬼。
＠
就在这时，搬来了新的妖精。
玛修？
＠
[&他:她]丧失了记忆，身心伤痕累累，不能放任不管。
＠
而且，重要的是
＠
如果[&他:她]连『预言之子』的事都忘记的话，说不定就能和我成为朋友了。
＠
夏之记忆，就到这里。
