＠
每当闭上眼，就置身此处。每当睡着后，就置身此处。
＠
然而并非如此，这是个谎言。这与我是否闭眼，有没有睡着无关。
＠
对我来说，所谓人的世界，看起来一直是这个样子。
＠
这风、这乌云，也不是什么风暴。这些全都是人们的声音。
＠卡斯特
啊啊啊啊啊啊啊啊，啊
＠
也曾因为过于丑陋而刺瞎双眼，也曾因为过于烦人而戳聋双耳。
＠
即便如此，黑暗依然没有消散，风暴也没有停息。
＠
我必须在这充满污浊的地表完成身为『乐园妖精』的使命才行。
＠卡斯特
做不到……！　做不到啦……！这我绝对做不到……！
＠
无论怎样哭喊，都没人倾听，何况声音被风吹散，我连自己的声音都听不到。
＠
在村里经历了各种体验，了解了妖精们的心，风暴变得愈发猛烈。
＠
我连自己该往何处前进，该以什么为目标都不知道。
＠
虽然这样说不太好，但我觉得摩根陛下比我幸运几分。
＠
『让不列颠成为自己的国家。』
＠
正因有如此明确的目的（好羡慕！），她才能在这风暴中毫无迷惘地前进。
＠卡斯特
没有。我并没有。这种东西，我真的，一个都没有。
＠
我讨厌不列颠，我讨厌妖精，我讨厌人类。
＠
这样的我，是根本不可能看见什么道路的。
＠
……不，已经看到道路了。敲响『巡礼之钟』时，已经展现给我看过了。
＠
不列颠的国王，阿尔托莉雅·潘德拉贡。
＠
听说那就是我在[#泛人类史:那边]的样貌时，我打从心底感到恶心。
＠
理想的骑士，为他人而存在的人生，为不列颠的未来献上一切的王。
＠
我并不想成为那样的我。我觉得那样的人生实在不敢恭维。
＠
但锻造圣剑，就意味着决定了她的命运。
＠
只要没有圣剑，她的人生就会变得不一样。
＠
只要没有圣剑，不列颠就能迎来更不一样的末路。
＠卡斯特
……算了，还是别干了。没错，那样就好。
＠卡斯特
因为只有我，才能帮助那个女孩。
＠
一次又一次，每当我听到钟声，都会这样想。
＠
但是
＠卡斯特
因为星星，还能看见。
＠
我不清楚那颗星星是什么。
＠
那不是我的憧憬、我的目的，或是什么珍视的东西。
＠
但它一直存在于那里。打从我诞生的那刻起，
＠
无论在这风暴的呼啸中显得多么渺小、多么柔弱，那颗星星也一直存在着。
＠卡斯特
我压根不知道自己想前往何方。
＠卡斯特
区区『使命』，根本无所谓。区区『预言之子』，只想甩手不干。
＠卡斯特
可是，为什么
＠
我从未停下过脚步。
＠
我不想放弃，不想输给这风暴。
＠卡斯特
……想不明白……我为什么要如此顽固，
＠卡斯特
又是为什么，不愿放弃活下去呢……？
＠
『[#乐园妖精:我]』没有什么春天，也早就没有什么能得到的东西了。
＠
所以我至少想要知道，我自始至终都没有放弃的理由。
＠
想知道我这种既非女王陛下亦非救世主的，只是个极其普通的“某人”走到这步的理由。
＠
还有对平凡的我们来说，那颗小小的星星究竟是什么
＠阿尔托莉雅
这里就是……选定之地……锻造圣剑的锻造场吗？
＠梅林
没错，位于中心的就是宙之[#炉:内部]，『乐园妖精』的回归之处。
＠梅林
只要你纳入其中，圣剑就能确立。
＠梅林
不只是这异闻带。连圣剑的概念遭白纸化的你们，
＠梅林
也终于可以被授予圣剑了。并非身为记录带的英灵临时重现之物，
＠梅林
而是作为[#属于这个时代人类的]，用来打倒“异星侵略者”的武器。
＠阿尔托莉雅
……如此一来与玛修的世界就能得救了吗？
＠梅林
嗯。就有得救的可能性了。由0变成1。
＠阿尔托莉雅
是吗！那果然必须要做呢！
＠阿尔托莉雅
不列颠能恢复本来面目，外部世界也能得救！正可谓一举两得呢！
＠玛修
可是……这样做……
＠我
…………
＠我
！
＠阿尔托莉雅
两位怎么了。露出那种拉肚子般的表情。
＠阿尔托莉雅
啊，要不干脆去外面休息一下？大概很快就能结束了。
＠我
不是这个意思。
＠我
！
＠梅林
嗯，说得对。作为确立圣剑概念的代价，她将会消失。
＠我
1,1080,saveMaterial：别做了，这事也太荒唐了。
＠阿尔托莉雅
但对我说，我从未逃跑过的人是你啊。
＠我
2,2080,saveMaterial：[line 6]
＠我
！
＠阿尔托莉雅
那就此别过。
＠阿尔托莉雅
啊。既然到最后了，我得坦白一件事呢。
＠阿尔托莉雅
无论是人类还是妖精，不列颠还是使命，我全都很讨厌。
＠阿尔托莉雅
战斗很可怕，相互憎恨太累人了。平凡无奇的生活才是最快乐的。
＠阿尔托莉雅
但如果这样说，大家会很失望，因此我才无奈做出『预言之子』应有的举止。
＠阿尔托莉雅
所以在与大家的这趟旅途中，我一直如履薄冰。
＠阿尔托莉雅
总是担心这次只是偶尔努力了一次，下次自己肯定就会半途而废。
＠阿尔托莉雅
这样的我竟能一路走到这里，最惊讶的其实是我自己。
＠阿尔托莉雅
锻造出圣剑，就意味着抹除掉妖精国。
＠阿尔托莉雅
虽然我没法喜欢上妖精与人类，但我能清晰地看到他们内心深处的『愿望』。
＠阿尔托莉雅
其实每个妖精的内心都很痛苦，都在希望能获得救赎。
＠阿尔托莉雅
哪怕这是罪人们应得的惩罚，我也不觉得他们是自作自受。
＠阿尔托莉雅
毕竟，大家不都一样吗！
＠阿尔托莉雅
无论是掩饰的谎言，还是真正的谎言，只要活在世上，总免不了嘛！
＠阿尔托莉雅
而且无论是谁，谎言下的声音其实都是希望被救赎！
＠阿尔托莉雅
……真是的，别再给我来这套了。
＠阿尔托莉雅
阿瓦隆的道路也充满了艰难险阻。有种，这都是在搞什么啦～！　的感觉。
＠阿尔托莉雅
但是，我很庆幸能回顾人生。看来我的人生也并非一无是处嘛。
＠阿尔托莉雅
我一直以来都在想。像我这种家伙，怎么可能拯救得了这个世界呢。
＠阿尔托莉雅
像我这种家伙，根本没有资格终结他们的世界。
＠阿尔托莉雅
因为你们想啊。所谓世界的命运，可不该在心不甘情不愿的情况下背负吧？
＠我
嗯。
＠我
！
＠我
……但是，你还是要做吧。
＠我
！
＠阿尔托莉雅
嗯，我要做。
＠阿尔托莉雅
我将在此完成使命。可怕的是，连我自己都不清楚为什么！
＠阿尔托莉雅
那多半是个自以为是的理由。是个在[#他人:人们]看来不值一提的无聊理由吧。
＠阿尔托莉雅
正如，在那失意之底展现的一样，
＠阿尔托莉雅
正如玛修小姐，在诺里奇挺身对抗灾厄时一样，
＠阿尔托莉雅
不是为了什么人，也不是为了自己，更不是为了正义。
＠阿尔托莉雅
我，多半
＠阿尔托莉雅
是为了某个决不能辜负的存在，才会一直在风暴中前进。
＠
从指尖开始消融，我的轮廓逐渐消失。
＠
想必之后将失去记忆，最后会失去自我吧。
＠
『星之内海』也不是因为自己乐意才会提取我的记忆。
＠
只是因为锻造圣剑需要用该时代人类的存在方式作为材料。
＠
我只是个聚合器。为具象出更强悍、更优质圣剑而存在的聚合器。
＠
我放心了。这样的话，肯定会成为一把好剑。
＠
就像那风暴中的光芒，是不会输给任何邪恶的，璀璨的地表星辰。
＠
并非此处的彼方并非我的你。
＠
成为一把与承载了诸多愿望，得到了诸多笑容作为报酬，在选定之地抬起了头的你相配的剑。
＠
……啊，太好了。尽管『[#乐园妖精:卡斯特]』并没有春之记忆，
＠
但[#我:阿尔托莉雅]拥有美妙的旅途记忆。
＠
自己的形体已经不存在了。通过锻造圣剑，乐园妖精将结束使命。
＠
[#咏唱者:卡斯特]的旅途就此结束。
＠
嗯，这样就好。何况我又不是因为不想死才努力到现在的。
＠
只不过
＠
只不过，我想知道。
＠
我一直注视着的光，一直注视着我的光。
＠
想知道那究竟是什么，怀着决不能在知道之前结束的念头一直努力到现在。
＠
原以为在巡礼之旅的途中定能知晓答案，结果到最后还是一无所知。
＠
对此，我稍微有点遗憾
＠千子村正
是吗。那看来你还是不能就此结束呢。
＠
哎为什么？
＠千子村正
哪有什么为什么，锻刀当然少不了[#老夫:我]吧。
＠千子村正
斩断命运斩断宿业，吾之人生皆献于刀剑。可别小瞧千子村正哦。
＠
＠千子村正
快点，让开让开。你已经准备好了铁材，那剩下就是锻造师的工作了。
＠千子村正
哦，这就是星之内海，宙之炉吗。光是靠近就会燃烧，真是红火！
＠千子村正
如此看来，应该会是一份[#令人满意的工作]吧。得感谢你哦，阿尔托莉雅。
＠千子村正
虽说担任你的护卫也是份不错的工作，但常言道江山易改本性难移嘛。
＠千子村正
还是这种更合[#老夫:我]的性情啦。
＠
＠千子村正
呵，求之不得！
＠千子村正
锻铁正是铁匠的本愿，既是神域之物，自然也有燃烧生命的价值！
＠千子村正
锻造场当然会热气腾腾！纵使这灵基化作烈焰，锻铁的手也不会停下！
＠千子村正
能行能行。刀型已确定，且看[#老夫:我]锻他个酣畅淋漓。
＠
都说不行啦哎，呜哇啊啊！我是不是飘起来了！？
＠千子村正
噢，因为[#老夫:我]接替了你的工作嘛。碍事的肯定会被赶出去吧。
＠千子村正
就此别过啦，『预言之子』。
＠千子村正
其实[#不需要:犯不着]用尽[#一切]啦。既然还有未竟之事，就更不用说了。
＠千子村正
虽然仅剩最后收工份量的力量，但你就拿去为自己使用吧。
＠千子村正
与此相对，[#老夫:我]就用这为工作画上句点啦。既然被买下了命，用命来偿还也很正常吧？
＠
＠
＠
跟不列颠毫无关系！接下来不才是你真正的工作吗！？
＠千子村正
嗯，已经没脸去见『异星之神』啦！不过，应该也不会再见她了吧！
＠千子村正
好啦，不必在意。跟你一样，[#老夫:我]也是心甘情愿的。
＠千子村正
打从一开始，就注定是这种命运啦。不过，话虽如此，该怎么说呢。
＠千子村正
还是没能为你做发饰呢。
＠
[line 6]。
＠我
……光……消失了……
＠我
………………阿尔托莉雅
＠我
！
＠玛修
……灵基反应，一骑，消失……
＠梅林
…………
＠玛修
……阿尔托莉雅小姐……虽说是为了锻造圣剑，可这种
＠阿尔托莉雅
就是说嘛。我也觉得锻造方式有问题。
＠阿尔托莉雅
应该说效率低下呢，还是没有人心呢。
＠阿尔托莉雅
不过，『星之内海』是行星之魂的安置处，原本就没有什么人心就是了。
＠玛修
[line 6]。
＠我
[line 6]
＠我
！
＠阿尔托莉雅
让你们久等了、玛修。
＠阿尔托莉雅
这就是『圣剑的[#基型:Essence]』。请趁现在将它收好吧。
＠阿尔托莉雅
凭达·芬奇亲与迦勒底的各位，想必能以此为基础编出决胜术式吧。
＠阿尔托莉雅
如果能直接将Excalibur给你们就好了……但事情看来并没有那么简单呢。
＠我
和圣杯一样……！？
＠玛修
没错，是同质，不对，是同格的魔术原理！不过前辈，问题不在这里！
＠我
慢着，这是怎么回事！？
＠我
！
＠梅林
你是在问她为什么回来了吗。我也真心感到惊讶。
＠梅林
我还铁定以为会打造出迦勒底规格的Excalibur才
＠梅林
不，慢着。不知不觉间，他不在了。
＠梅林
………………原来是这样。有人给了她些许宽限。
＠我
村正.
＠我
爷爷，不在了……
＠我
！
＠玛修
……是的。刚才确实有一骑灵基反应消灭了……
＠玛修
原来……那是村正先生的行动造成的啊……
＠我
……他守护到了……最后一刻呢……
＠我
……这交差的方式，可真像村正……
＠我
！
＠阿尔托莉雅
是的。英灵千子村正为自身信念而殉身了。
＠阿尔托莉雅
我之所以还能像这样留下来，是因为他替我完成了最后的收尾工作。
＠阿尔托莉雅
圣剑已被交付给『星之内海』，这个异闻带的前提已被颠覆。
＠阿尔托莉雅
想必将会被当作从未存在过，慢慢地被剪定吧。
＠阿尔托莉雅
但在此之前，我还有该做的事。
＠阿尔托莉雅
反叛者摩根创造出来的异闻世界，妖精国不列颠。
＠阿尔托莉雅
诞生于这片土地的『灾厄』不可能成为剪定事象。
＠阿尔托莉雅
而是必须由你们亲手打倒的『人类的威胁』。
＠我
总觉得气场不一样了……
＠我
！
＠我
还好你平安无事。欢迎回来，阿尔托莉雅。
＠我
！
＠阿尔托莉雅
嗯，我回来了！
＠阿尔托莉雅
阿尔托莉雅·卡斯特，作为圣剑的管理者，变强了一层回来了！
＠梅林
嗯，怎么看都强化了吧。而且那魔术理论是……！
＠梅林
并非『英雄塑造』，而是『圣剑锻造』！？
＠梅林
那技能太狡猾了吧！这是要抢我的生意吗！？
＠我
你这个梅林啊。
＠我
阿尔托莉雅，不用搭理他哦。
＠我
！
＠玛修
芙芙不在场还真是遗憾呢。
＠梅林
没办法。反正彼此职责有别，就当是个好结果接受吧。
＠梅林
在他的守护下，她被保住了。这确实是一段因果。
＠梅林
圣剑在此诞生，星辰在此诞生。
＠梅林
『预言之子』实现了使命，『异邦的魔术师』提供了助力。
＠梅林
既然如此，接下来就轮到我了。略微修复一下已经错失时机的[#状况:不列颠]吧。
＠梅林
具体来说，就是科尔努诺斯。我会稍微倒回一些他的时间。
＠玛修
倒回……？是指回到科尔努诺斯出现前吗？
＠梅林
嗯。一旦科尔努诺斯出现，诅咒满溢而出，就算有圣剑的加护也毫无胜算。
＠梅林
所以就请他稍微……我看看，倒回两小时左右吧。
＠梅林
我早就料到可能会发展至此，所以让整个『大洞穴』都陷入了梦乡。
＠梅林
就把刚才那段时间的科尔努诺斯，都当作他做的一场梦，然后让他苏醒吧。
＠我
居然能实现这种事……！
＠我
你好像在乌鲁克也做过类似的事……
＠我
！
＠梅林
嗯，毕竟从『庭』里解放出来后，在这里干等着也很无聊嘛。
＠梅林
于是我便花了点时间给『大洞穴』施加了魔术。也因此，这灵基早已残破不堪啦。
＠梅林
『梦之领域』一旦解除，这个我也将随之消失。
＠梅林
很遗憾，无法在一旁守望你们的战斗了。
＠梅林
没什么，如果只让她独自献上一切的话，哪怕是我也难免有点尴尬嘛。
＠梅林
虽说结果有点不太一样，但这点就当是所谓的误差吧。
＠梅林
回程给你们来个特别服务，不经由灵洞，而是直接送你们回Storm Border吧！
＠梅林
距离科尔努诺斯出现还剩1小时。在这之后，距离诅咒溢出也还剩1小时。
＠梅林
这就是你们被允许的决战时间。这次应该能决出胜负了。
＠梅林
我，还有村正，都在此献上了一切。接下来就轮到你们竭尽全力了。
＠梅林
对吧，无名之王与玛修可以拜托给你吗？
＠阿尔托莉雅
那当然。你也要保重，真正的花之魔术师。
＠阿尔托莉雅
……不过，这里只是阿瓦隆的投影，你现在仍旧在幽禁塔内就是了。
＠梅林
连这点也看穿了吗。看来你真的成为圣剑的守护者了。
＠梅林
那就出发吧，前往濒临破灭的不列颠！
＠梅林
为了跨越黄昏的天际，迎来万里如洗的碧空！
＠梅林
很好，顺利将他们送到目的地了。我也濒临极限了，幸好能赶上。
＠梅林
啊。但有一件事我忘记问了。
＠梅林
我已经用『千里眼』尽可能地观察与我有缘的[#观星者:迦勒底]之旅途了……
＠梅林
可是，这次自言自语的情况特别多呢。
＠梅林
唔～，那究竟是怎么一回事呢？
