＠
这是我12岁的时候。
＠村长
你都12岁了吗。真亏你能成长到这样呢。
＠村长
……唔，那就拜托你跑一趟腿好了。
＠村长
虽然不太放心你一个人去，但自从会用魔术之后，你也强壮多了。
＠村长
你知道漂流角吗？有一个『土之氏族』住在那边。
＠村长
把这东西交给他。只要在傍晚之前回来就行了。
＠阿尔托莉雅
＠
不会错。
＠
孤零零地建在海角上的房屋，就是梅林提过的匠人工房，铁之主题乐园。
＠
是名列有机会绝对要去！　排行榜榜首，廷塔杰尔村内并不存在的
＠阿尔托莉雅
锻造场[line 5]！
＠阿尔托莉雅
唔[messageShake 0.05 2 2 0.3]噢！唔噢噢[line 5]！
＠阿尔托莉雅
唔[messageShake 0.05 2 2 0.5]噢噢噢噢噢噢噢噢！好[line 5]厉害[line 8]！！！！
＠
其实连我都觉得当时自己的精神状态有点不太正常。
＠
这种可疑人物前所未见。不对，这种怎么看都像是强盗吧。
＠
因此，
＠土之氏族
你[messageShake 0.05 4 4 0.3]在干什么，小丫头！是想被我敲烂脑袋丢进海里吗！
＠阿尔托莉雅
呜[messageShake 0.05 4 4 0.5]呀啊啊啊啊啊！？
＠
就是这样，第一印象恶劣到极点。
＠
他名叫埃克特，是『土之氏族』的锻造师。
＠
从几百年前起就住在这个海角，是个村子里的大家都十分恐惧的怪人。
＠
虽然面容可怖性情乖僻，但却是个由始至终都没撒过谎的，值得尊敬的朋友。
＠埃克特
唔，这是廷塔杰尔造的皮袋吧。不是将铁带走，而是带铁过来……
＠埃克特
原来不是小毛贼啊。嗯，是村长送来的吗。
＠埃克特
你说什么？　声音太小了，我听不到！说话大声一点、清楚一点！
＠
埃克特耳背，嘴巴如果不夸张地做出动作，就无法传达自己的意思。
＠
而且他还厌恶所有的妖精。心之声与心之色都被厌恶的感情染得漆黑。
＠
“待在这里会被杀的。[f small]  [f -]真的会被那个铁锤敲爆脑袋的。”
＠
身处锻造场的兴奋顿时冷却，我赶忙丢下行李打算拔腿就跑。
＠
但是，
＠埃克特
＠埃克特
是『预言之子』吧？
＠埃克特
是这样啊。艾因塞尔的预言至今已经过去12年了吧。
＠埃克特
赶紧滚回村里。工作的地方有个小丫头保准不会有什么好事。
＠埃克特
我之所以住在这种偏僻的地方，就是因为不想见任何人。
＠埃克特
给我听好，不许再来了！我可没空跟什么『预言之子』扯上关系！
＠阿尔托莉雅
知知知，知道了，打扰了～～～！
＠
我连滚带爬地逃离了房子。因为铁锤已经朝我飞过来了。
＠
在离开海角，返回廷塔杰尔村的途中，
＠
我的步伐有气无力，脚步比以往还要没有精神。
＠
我还是来了。[bgm BGM_EVENT_94 0.1]
＠埃克特
我应该说过不许再来了吧。为什么要来？　为什么不听话？
＠埃克特
难道长着这张脸的妖精都是野猪或是熊吗？
＠埃克特
别随便乱摸！这是加工过的铁，妖精碰了皮肤会中毒……
＠埃克特
……没事啊。原来如此，外表看似『风之氏族』，实际果然是『魔猪氏族』吗。
＠
才没有那种氏族呢。
＠埃克特
不怕火炉也不怕铁啊。怎么，有兴趣吗？
＠埃克特
这样啊。
＠埃克特
这样啊。
＠埃克特
你来得越来越勤了呢。反正村民们应该也不想靠近我。
＠埃克特
你的衣服有很多地方都很粗糙。口袋多倒是不错，可缝线和修饰都很粗糙。
＠埃克特
……哼。喂，转告村长。
＠埃克特
就说，『派个帮手给我，以后价钱算你便宜点』。
＠阿尔托莉雅
埃克特，这也就是说！
＠埃克特
别叫我埃克特！叫我锻造师爷爷就行了！
＠埃克特
听好了，两天来帮一次忙！
＠埃克特
真是的……虽然不知道是跟谁学的，但是看你握工具的手法就很危险。
＠埃克特
你的基础还不够牢固。要是不小心死掉，又会抹黑工匠的名声了。
＠埃克特
如果你对锻造这行感兴趣，我会从头开始培训你。
＠埃克特
跑腿费当然不可能给。学费就等你出人头地后再付吧。
＠
为了作为『预言之子』踏上旅途而需要的修行又增加了一样。
＠
埃克特虽然是个可怕的妖精，但其实他也擅长制作精巧的工艺品和服饰。
＠
我开始帮忙后过去了1年。原来埃克特是个行内人尽皆知的名匠，
＠
不只是不列颠西南部的[#森林:村庄]，连索尔兹伯里和牛津，
＠
甚至远至曼彻斯特，都会发来特别订单。
＠
比方说
＠金发妖精
打扰了，请问埃克特阁下在吗。
＠阿尔托莉雅
[line 6]。
＠
这是第一次有客人直接造访埃克特的工房。
＠
我是帮手，所以我殷勤地招待了客人，并为了提升埃克特的名声而向她搭话。
＠金发妖精
埃克特阁下，我是给您寄过信的高文。请问您在吗。
＠
不知是没听到，还是故意的，总之我被彻底无视了。
＠埃克特
你就是高文吗。没想到居然还能有机会见到妖精骑士。
＠埃克特
……锻炼得非常结实。你的话，应该不会因铠甲而中毒吧。
＠埃克特
里面已经准备好了。试穿一下，没问题的话就装进箱子。
＠埃克特
阿尔托莉雅，来帮忙。那可是高级品，千万别手滑弄掉了哦。
＠妖精骑士高文
不，没有那个必要。如果试穿感觉合适，今天起我就会使用。
＠埃克特
这样啊，那就来这边吧。阿尔托莉雅收拾一下工房。
＠
里面传来了咔锵咔锵的铠甲佩戴声。还能听得到她与埃克特的对话。
＠
她好像是牙之氏族的上级妖精，被选为妖精骑士的厉害妖精，
＠
在格洛斯特的社交界也相当有名，懂得礼仪、体格刚健、身强力壮，
＠
是个能够买下埃克特花费了4年时间锻造的那身白银铠甲的有钱妖精。
＠阿尔托莉雅
………………………………
＠
莫名有点火大。
＠妖精骑士高文
干得太出色了。感谢有您在，埃克特阁下。
＠埃克特
嗯，这份工作做得很值。可以说是自我来这里以后，唯一有价值的工作。
＠妖精骑士高文
是吗？
＠妖精骑士高文
像您这么厉害的匠人，无论在哪座城市，应该都能发挥本领吧。
＠妖精骑士高文
……我知道这个提议非常失礼……但我的城市还没有什么大型工房。
＠妖精骑士高文
如果埃克特阁下愿意的话……
＠阿尔托莉雅
啊[messageShake 0.05 2 2 0.3]啊！？这家伙说什么呢！？
＠妖精骑士高文
……刚才好像有什么奇怪的声音呢。是什么巨蛙吗……还是夜鸦呢？
＠埃克特
蠢货，给我躲回去！有哪个蠢货会找妖精骑士的茬啊！
＠阿尔托莉雅
但但但是，她居然想拉拢埃克……拉拢爷爷，她以为自己是老几啦！
＠
我从这阵子起说话就比较毒。肯定是梅林害的。
＠
不过我确实怒上心头，才会冲过去质问妖精骑士，瞪着对方叫她早点滚出去。
＠妖精骑士高文
原来……是埃克特阁下的徒弟吗。
＠妖精骑士高文
……我不是不能理解你的心情。与良师的分别总是非常悲伤。
＠妖精骑士高文
看在你这种心情的份上，刚才的狂言我就当作没听到好了。
＠妖精骑士高文
但是……不管怎样，你还是长大点再来对我说话吧。
＠妖精骑士高文
因为我个子很高，跟小不点说话脖子会很累。
＠妖精骑士高文
不过，以你这身材，应该无法想象我的辛苦吧。
＠阿尔托莉雅
[line 6]。
＠
妖精骑士就这样离开了。
＠
仿佛在表示，像我这种家伙，聊完就会忘得一干二净。
＠
埃克特递出的单据上记录的署名，不是高文，而是[#■:巴][#■:格][#■:斯][#■:特]。
＠
虽说因为奇怪的诅咒而念不出来，但谎言对我没有效果。
＠
哼。我是绝～对不会忘记这个名字的！
＠埃克特
诀窍掌握得不错。不到4年，我就没什么可教你的了。
＠埃克特
虽然还是个学徒，但作为锻造师，你已经能独当一面了。至于魔力稀缺的问题也无可奈何。
＠埃克特
村里的妖精们情况如何。还相信你是『预言之子』吗。
＠阿尔托莉雅
这方面还是老样子。有一半村民压根不相信什么『预言之子』，
＠阿尔托莉雅
无论是好是坏，送『预言之子』出发已经成了大家的希望了。
＠阿尔托莉雅
那爷爷你呢？你真的觉得我是『预言之子』吗？
＠埃克特
无聊。我根本不在乎什么廷塔杰尔的破事。
＠埃克特
比起这个，快去海岸收集些砂石。明天起要制作大量珠宝饰品啦。
＠埃克特
近期，凯特希的[#森林:村庄]会举办庆典。他们订了一大批货，说便宜货也可以。
＠
埃克特手很灵巧，不只是武具与生活用品，连珠宝饰品都会制作。
＠
工房的桌子上总是排列着各式各样的珠宝饰具。
＠
虽然埃克特说那是骗小孩的便宜货，但对只有一套衣服的我来说，问题不在于昂贵或便宜。
＠
红色、蓝色、绿色，偶尔会有黄色。犹如夜空中闪耀的星星。
＠
我好像在不知不觉间停下了手上的工作，目不转睛地望着桌上的[#珠宝饰品:发饰]。
＠
第二年秋天，对我那样子看不下去的埃克特这样说道。
＠埃克特
想要的话，拿一个去当样板吧。只有一个的话，还在误差的范围内啦。
＠
误差是指在制作过程中出现的破碎品、损坏品。
＠
埃克特根本不会做出什么失败品，但那句话从背后推了我一把。
＠
话虽如此，
＠阿尔托莉雅
不用啦。如果我有了自己的东西，又会被没收的。
＠
其实我很高兴，也很想要，以至于视野都不由自主地模糊了。
＠
就像『选定之杖』一样，我决不可拥有自己珍视的东西。
＠
但是，我久违地回想起了年幼时的对话。
＠
那是当初梅林想方设法回应我日渐加速的无理要求时，我与他的对话。
＠梅林
本该消失的东西却还残留着真不自在！打算拥立你的那些妖精心胸真狭隘！
＠梅林
啊啊，讨厌讨厌！现在的不列颠什么都很恶心！
＠梅林
就像这样。如果你这样想，就该说出来啦，阿尔托莉雅。
＠梅林
想要的东西就说想要，并不需要忍耐。
＠梅林
来吧，不用不好意思，说出你现在最想要的东西吧？
＠阿尔托莉雅
想要能将对手轰到粉身碎骨的魔术。如此如此这般这般。
＠梅林
嗯嗯。灌入魔力的道具配合火药引爆的魔术？
＠梅林
……已经是名副其实的恐怖袭击了吧……
＠梅林
不，毕竟不知道何时会遭到黑犬袭击嘛。
＠梅林
没问题，我试着弄个配方出来。所以你再等3天，不，可以再等6天吗？
＠梅林
[f small]……呃……我记得诺里奇[f small]有熟悉这方面的锻造师吧……
＠阿尔托莉雅
梅林很温柔，很会照顾人呢。难道你是个很受欢迎的人吗？
＠梅林
这个嘛，不好说呢。其实我不是很懂你们所谓的爱。
＠梅林
毕竟就像吃饭。我只会考虑餐点的味道如何，而不是同伴。
＠梅林
正因为我是这样的，所以并不是会被人类或妖精所爱的角色。
＠梅林
只是突然被分配了这种角色，尝试了一下才发现自己做得比任何人都要好。
＠梅林
老实说，对这样的我感到最困惑的就是我自己。
＠阿尔托莉雅
你没有恋人吗？一个都没有？　身为花之魔术师？
＠阿尔托莉雅
不会感到寂寞吗？
＠梅林
唔～，也许会有吧。但也就是被你指出才有所察觉程度的感伤。
＠梅林
我打从一开始就知道那是不可能得到的，所以并不在意。
＠梅林
不过嘛也是呢。
＠梅林
无论是学习魔术，探索拯救不列颠之路，还是寻找恋人，对我而言都是一样的。
＠阿尔托莉雅
呃……什么意思？
＠梅林
也就是说，寻找不可能存在的星星时，虽然会感到寂寞，但也有一丝高兴。
＠
就这样，在迎接16岁的早上。聚集在广场的村民们这样说道。
＠妖精们
证明给我们看，证明给我们看。
＠妖精们
证明你是『预言之子』。住在那座悬崖上的锻造师是亲卫队。
＠妖精们
那个锻造师唯独不会警惕你，那个锻造师只对你敞开心扉。
＠妖精们
如果你是能拯救不列颠的妖精，就杀掉那个锻造师给我们看吧。
＠妖精们
求你了，求你了。我们很不安，很不安，每天都很不安。
＠妖精们
所以说你一定要解决那家伙，守护我们……！
＠
秋之记忆，就到此为止。
