＠阿尔托莉雅
这里就是星之内海
＠阿尔托莉雅
相传泛人类史的亚瑟王死后前往的阿瓦隆
＠我
一眼望去全是花园……
＠我
空气、风，所有一切都很温和、恬静……
＠我
！
＠梅林
对吧？『乐园』不存在“恶”的可能性。
＠梅林
无论何等的末日在地表呼啸肆虐，都不受影响，也不会干涉的另一个世界。
＠梅林
惟希望存在于此。这是一座为引导这颗星球以及你们走向皆大欢喜，
＠梅林
而编织着一切可能性的工房。
＠梅林
然而，这里只不过是阿瓦隆的遗迹，只是映照在不列颠异闻带的投影罢了。
＠梅林
既没有我所在的幽禁塔，玛纳也很稀薄，更没有妖精们聚集的湖泊。
＠梅林
有的只是『选定之地
＠梅林
也就是本应由六位妖精打造圣剑的，锻剑的锻造场。
＠玛修
『选定之地』……是亚瑟王传说中出现的，插有『选定之剑』的岩石那样的东西吗？
＠玛修
作为埃克特卿的养子被抚养长大的见习骑士亚瑟
＠玛修
拔出『选定之剑』，揭示王者命运的那个……
＠梅林
……嗯，意义上是一样的。我的使命就是将你们带去那里。
＠梅林
你们瞧，对面的山丘能看到一座祭坛吧？那里就是目的地。
＠梅林
距离上算是近在咫尺，但途中有好几道关卡。
＠梅林
你们就当是阿瓦隆的防卫装置……不，当作最终[#确认:测试]就行了。
＠梅林
『乐园妖精』迄今为止的言行会作为障碍被具现化。
＠我
迄今为止的言行是指……
＠我
自出生到刚才为止吗？
＠我
！
＠梅林
没错。是对她迄今为止的时间……对人生相簿的确认与清算。
＠梅林
从严酷寒冷的『冬天』开始，到欢乐温暖的『春天』闭幕的，一段短暂旅途。
＠梅林
按照以往的经验来看，第一道障碍会是最棘手，最痛苦的。
＠梅林
的任务就是排除那些障碍，帮助『乐园妖精』继续前进。
＠梅林
没事。毕竟是从『痛苦的事』逐渐接近『快乐的事』，所以会越来越轻松的。
＠梅林
我重复一遍，『乐园妖精』的使命，是锻造圣剑。
＠梅林
只要这样做，不列颠异闻带就会失去其起点，而人类史也将稳定下来。
＠梅林
失去空想树的不列颠异闻带应该会与其他异闻带一样，缓慢地走向消失。
＠梅林
而最重要的是，圣剑的诞生也关系到守护人类史。
＠梅林
因为如果这不列颠与泛人类史相融合，就会变成一个没有圣剑的世界。
＠梅林
那样一来，打倒『异星之神』的道路便会遭封锁。
＠梅林
不过『异星之神』也无法阻止『崩落』，所以算两败俱伤……不，算平分秋色吧？
＠梅林
说明到此为止，还有什么问题吗？
＠我
……锻造圣剑就是阿尔托莉雅的使命……
＠我
（可是这……大概……）
＠我
！
＠阿尔托莉雅
讨，讨厌啦怎么露出这么严肃的表情！
＠阿尔托莉雅
没关系，没什么好担心的！我好歹也是『预言之子』嘛！
＠阿尔托莉雅
我就是为了这一刻才战斗至今，就是为了来到这里才敲响钟声。
＠阿尔托莉雅
何况在敲响[#第四口钟:奥克尼之钟]后，我就知道『锻造圣剑』是自己的使命了。
＠阿尔托莉雅
我原本就打算在诺克娜蕾成为女王后，自己一个人来这里的。
＠阿尔托莉雅
所以说
＠阿尔托莉雅
所以说，不用去想那些多余的事啦。
＠阿尔托莉雅
而且反正迦勒底也需要那个叫神造兵装（？）的东西吧？
＠阿尔托莉雅
那就必须抓紧时间。我要守护我所生活的不列颠，
＠阿尔托莉雅
而你们则要夺回你们的世界。
＠阿尔托莉雅
为此需要的东西是一样的。现在不过是那个时刻终于到来了而已。
＠阿尔托莉雅
这就是我们旅途的终点。自始至终都很欢乐的巡礼之旅的终点。
＠阿尔托莉雅
前往『选定之地』吧。
＠阿尔托莉雅
难得来一趟阿瓦隆，不好好享受就太浪费了！抵达前的护卫工作就拜托你啦！
