＠达·芬奇
我想聊一下『巡礼之钟』敲响顺序的问题。
＠达·芬奇
牛津的钟随时都能敲响。毕竟地点已经知道了，伍德沃斯也不在了。
＠达·芬奇
我提议在此之前，不妨直接前往奥克尼。
＠达·芬奇
现在摩根的注意力肯定在牛津那边，奥克尼应该不会被严加防范。
＠珀西瓦尔
原来如此……这倒确实。反正我们无论如何都必须去一趟奥克尼。
＠珀西瓦尔
女王军尚未被派往那边的当下是个机会，是这个意思吧。
＠奥伯龙
话虽如此，还是有问题。
＠奥伯龙
一旦前往奥克尼，女王军多半就会追来，还有北方的诺克娜蕾军。
＠奥伯龙
让圆桌军进军到卡美洛附近后，在部队把守下前往应该比较安全吧。
＠达·芬奇
不，以军队为单位行动的话，诺克娜蕾也会调动军队过来。
＠达·芬奇
她好歹对阿尔托莉雅发表过对手宣言，称『预言之子很碍眼』嘛。
＠达·芬奇
如果阿尔托莉雅有什么公开行动，基于女王的立场，她就不得不加以妨碍。
＠达·芬奇
然而北方妖精是与摩根交战时所需的势力，要尽可能避免与他们发生战斗。
＠达·芬奇
对吧，珀西瓦尔？还有阿尔托莉雅。
＠珀西瓦尔
嗯。我非常希望与北方妖精结为同盟。
＠珀西瓦尔
并非因为我们同为反女王势力，而是因为我们共同居住在不列颠。
＠珀西瓦尔
只不过，现阶段我们连上谈判桌的机会都没有。其实我已经派去过好几次使者了……
＠阿尔托莉雅
毕竟诺克娜蕾讨厌人类嘛……不过她那种与其说是讨厌……
＠阿尔托莉雅
算了，这个就不说了。
＠阿尔托莉雅
我也赞成达·芬奇亲。第四口钟就定为奥克尼吧。
＠阿尔托莉雅
然后归途顺道去一趟诺克娜蕾的大本营。现在应该能够与诺克娜蕾交涉了吧。
＠加雷斯
因为您已经成为名副其实的『预言之子』了嘛！连巧克力女王都不能无视阿尔托莉雅小姐了！
＠加雷斯
这样一来，问题便在于该如何在不为人知的情况下前往奥克尼了吧。
＠珀西瓦尔
……既然如此，要不要经由湖区过去？
＠珀西瓦尔
不列颠西北部是一片林深雾重的湿地。地形不宜行军，而且还栖息着摩耳斯。
＠珀西瓦尔
无论是诺克娜蕾的军队，还是女王军，都不会靠近湖区。
＠珀西瓦尔
当然了，这条路线比走国道更加危险……
＠千子村正
不，不是挺好的吗？就走这条路线吧。
＠千子村正
咱们人数少。比起被军队追杀，还是边避开摩耳斯边前进的路线更适合啦。
＠奥伯龙
……这个嘛，倒也没错。你怎么看呢？
＠我
假如真能暗中行动，当然是这样比较好。
＠我
既然这是达·芬奇的看法
＠我
！
＠奥伯龙
这样啊。那就没办法了。
＠奥伯龙
虽然我反对脱离军队，但你们本就是少数精锐嘛。
＠奥伯龙
要突破湖区应该不是什么难事吧。祝你们旗开得胜。
＠阿尔托莉雅
奥伯龙不一起来吗？
＠奥伯龙
那当然啦。圆桌军正在急速成长，我没法分心。
＠奥伯龙
『巡礼之钟』对『预言之子』的强化固然重要，但军队也需要强化。
＠奥伯龙
我们还要确保牛津的钟，也希望珀西瓦尔能指挥圆桌军。
＠奥伯龙
虽说这会导致伦蒂尼恩的防御薄弱化，但只要能镇压牛津，
＠奥伯龙
伦蒂尼恩也算是结束了自己的使命。女王军就没有理由再派兵了。
＠珀西瓦尔
……就这么决定了吧。
＠珀西瓦尔
阿尔托莉雅、村正、达·芬奇、加雷斯、哈贝特洛特。
＠珀西瓦尔
上述六名将经由湖区，朝奥克尼之钟进发。
＠珀西瓦尔
瑞德拉·比特，可以劳烦你协助他们吗。
＠瑞德拉·比特
到湖区边界前的路可以包在我身上。
＠瑞德拉·比特
可一旦踏入湖区，就用不了马车了。待送别各位后嘛，我想想……
＠瑞德拉·比特
我就伪装成流浪骑士，潜伏在爱丁堡吧。
＠瑞德拉·比特
各位从奥克尼回来时，不是要顺道去一趟爱丁堡吗？　就在那里会合。
＠奥伯龙
嗯，效率非常高。你其实超级能干吧？
＠奥伯龙
为什么甘愿当欧若拉秘密马车的侍从呢？
＠奥伯龙
如果留在伍德沃斯麾下，现在早就出人头地了吧。
＠瑞德拉·比特
哈哈哈。毕竟如你所见，我的感性犹如一阵风，更适合待在『风之氏族』的城市。
＠我
刚才你还说炎之什么来着……
＠我
瑞德拉·比特　疾于风
＠我
！
＠珀西瓦尔
那我们和奥伯龙便返回伦蒂尼恩了。
＠加雷斯
请等一下。我要回伦蒂尼恩。
＠加雷斯
……对不起，阿尔托莉雅小姐。
＠加雷斯
之前分明自称『预言之子』的第一骑士，现在却这样做，我知道自己很任性……
＠加雷斯
虽说就算多我一个，也无法让大家放心……
＠加雷斯
但应该还是有我能做到的事。我不能丢下伦蒂尼恩的人们不顾。
＠阿尔托莉雅
没事，你不必道歉啦，加雷斯。因为你已经找到自己的归宿了。
＠阿尔托莉雅
没问题！　我们这边有，有达·芬奇亲，还有村正嘛！
＠阿尔托莉雅
虽然会感到寂寞，但很快就能再会吧！让我们彼此成长得更为优秀后，于伦蒂尼恩重逢吧！
＠加雷斯
说得也是！我会满怀期待地等待钟声传来的！
＠我
那我们出发啦。
＠我
奥伯龙也要加油哦。
＠我
！
＠奥伯龙
嗯。你们出发吧，路上小心点。
＠奥伯龙
尽头之海岸满是灰烬，且严寒无比。
＠奥伯龙
我和布兰卡都无法渡海，所以也不清楚奥克尼的实际情况。
＠奥伯龙
不过，应该比你们曾突破的俄罗斯异闻带要好吧。
＠奥伯龙
阿尔托莉雅就拜托你啦。她越是表现得若无其事，内心就越残破不堪。
＠我
是这样吗？
＠奥伯龙
是这样的。因为发生过许多事嘛。单论掩饰用笑容的话，她应该是不列颠第一擅长的吧。
＠奥伯龙
所以，不要过于信任她。希望你能好好支持她。
＠我
……嗯，我知道。
＠奥伯龙
哈哈，看来是个多余的忠告呢。有你在她身边，我也能放心为你们送行了。
＠我
！
＠奥伯龙
…………好了。只要[#第四:奥克尼]与[#第五:牛津]的钟被敲响，就刻不容缓了。
＠奥伯龙
我会想办法找出第六口钟在哪里。
＠奥伯龙
之后便是与摩根的决战。虽说我们胜算很低。
＠奥伯龙
而且，我总觉得并非打倒摩根就能解决所有的问题。
＠奥伯龙
……应该还有个存在。在这不列颠内，还有个诅咒着所有生物的家伙。
＠奥伯龙
……只不过我们还不知道那究竟是什么……
＠奥伯龙
听好了。我们对不列颠历史的了解太少了。
＠奥伯龙
这世界究竟是怎样成立的，奥克尼或许会有这个问题的线索。
＠奥伯龙
了解这件事，也许还会关系到能否打倒摩根。
