＠我
战斗才刚结束。
＠我
就开始了豪华大餐。
＠我
！
＠达·芬奇
唔哇～，这玉棋真好吃～！无论在哪个世界，马铃薯果然都是作弊级蔬菜呢！
＠千子村正
这生蚝也很肥美！
＠千子村正
当看到巨大盘子里堆积如山的冰镇生蚝时，[#老夫:我]有点被吓到，原来如此，无论多少都能吃下去呢！
＠阿尔托莉雅
大家千万别被这种只是外表豪华的食物迷惑。这根本没什么大不了。
＠阿尔托莉雅
比方说这占据了整张桌子，与加雷斯亲盾牌差不多大的肉派就很好地表现了巴格子的虚荣心。
＠阿尔托莉雅
想让我们注意力涣散的意图早已昭然若揭。不过我是不会上当的。
＠我
但振振有辞的阿尔托莉雅你正把肉派往嘴里送……
＠我
！
＠阿尔托莉雅
糟糕……好吃……
＠巴格斯特
比试与烹饪都结束了，所以我换了身衣服。
＠巴格斯特
遗憾的是我目前正被要求自我反省，所以让厨师们都休假去了。
＠巴格斯特
但愿我做的东西合各位的胃口。抱歉都是些粗茶淡饭。
＠我
巴格斯特……亲手……做的……？
＠我
！
＠巴格斯特
是的，没什么大不了的。
＠巴格斯特
反正只是些以小麦为基础食材，模仿人类烹饪方法在灶台上炼成的食物。
＠巴格斯特
远不及卡美洛“真正”的餐点，不过是聊以解闷罢了。
＠阿尔托莉雅
哎，哎～。妖精骑士不可貌相，还挺居家的嘛。
＠阿尔托莉雅
不得不亲自下厨的乡下领主还真是辛苦呢。
＠巴格斯特
[FFFFFF]？[-]　对于迟早要迎来伴侣的妖精来说，懂得打理家中一切不是理所应当的吗？
＠我
不能再说下去了。
＠我
感谢款待。请进入正题吧。
＠我
！
＠巴格斯特
说得也是。事已至此，也只能打开天窗说亮话了。
＠巴格斯特
我想保护不列颠的居民。为此，我才将[#角:剑]献给了女王陛下。
＠巴格斯特
然而……陛下却并无此意，反倒想推进『大灾厄』。
＠巴格斯特
陛下重视的是妖精国，而非我等不列颠的居民。
＠巴格斯特
因此『预言之子』。
＠巴格斯特
如果你要敲响巡礼之钟，真心想拯救不列颠，我愿意为你的战斗提供助力。
＠巴格斯特
哪怕让我在已经不可避免的卡美洛之战中对陛下掀起反旗亦无妨。
＠阿尔托莉雅
……你是认真的啊。
＠阿尔托莉雅
这倒是无妨，但你作为骑士的尊严要怎么办？破坏牧场，烧毁威尔士森林。
＠阿尔托莉雅
此前分明如此忠实于女王陛下的命令，事到如今却要站到我们这边？
＠巴格斯特
没错。事到如今我才打算倒戈向你们。
＠巴格斯特
我的罪状就等卡美洛之战结束后，交由军事法庭裁决吧。
＠巴格斯特
无须特赦，无论什么样的刑罚我都愿意接受。
＠千子村正
………………
＠巴格斯特
不过，我希望你们可以先作个保证。
＠巴格斯特
、达·芬奇，你们说过“移居是可能的”。
＠巴格斯特
如果这是事实，你们也有容得下妖精的度量……
＠巴格斯特
可否请你们考虑一下移居一事。
＠巴格斯特
我已经从陛下那里听说这不列颠目前正处于名为『异闻带』的状态。
＠巴格斯特
陛下说那是个会在泛人类史面前如泡影般消逝的世界。
＠巴格斯特
……是这样吧。这不列颠肯定是个不该存在的世界。
＠达·芬奇
……你为什么会这样想呢，巴格斯特。
＠达·芬奇
你分明想守护不列颠，却又否定了不列颠。这不是很矛盾吗？
＠巴格斯特
其实……是因为我们无比害怕这不列颠。
＠巴格斯特
……恐怕无论问哪个妖精，都会得到相同的回答吧。
＠巴格斯特
无论如何，在摩根陛下的统治下，今年结束时妖精便会死绝。
＠巴格斯特
在『预言之子』的统治下，我们的生活将如何改变还是个未知数
＠巴格斯特
但倘若其中有妖精希望移居到“外部世界”的话，还请接纳他们。
＠巴格斯特
……万一……就算万一这不列颠消失了，
＠巴格斯特
只要诞生于此的妖精能在你们的世界活下去，我就别无所求了。
＠我
我想听一下你作为技术顾问的意见。
＠我
！
＠达·芬奇
嗯，这提案非常有吸引力。我们根本没有拒绝的理由呢。
＠达·芬奇
以Storm Border的规模，应该可以接收最多五百名难民。
＠达·芬奇
虽说要等解决完地球的白纸化现象后，才能前往之后的移居目的地，
＠达·芬奇
但让他们在Storm Border内生活应该没有问题。Storm Border本来就是为此而存在的船。
＠达·芬奇
也就是诺亚方舟。
＠达·芬奇
在泛人类史中，有这样一艘收容数量虽少，但目的是将生命留到未来的船。
＠千子村正
五百人的话，确实只有一小部分呢。这样你能接受吗，巴格斯特。
＠巴格斯特
嗯。总比一个都救不了好，好得多。
＠巴格斯特
如果你们能遵守这个约定……不，是愿意记住我这愿望，我会欣然背负反叛的污名。
＠巴格斯特
……尽管或许会被高文卿瞧不起。
＠巴格斯特
虽说只是假名，但被赐名圆桌骑士之人，竟然要背叛主君。
＠我
高文应该会训斥你，但也会表扬你哦。
＠巴格斯特
这，这样啊。果然会先训斥我啊……
＠达·芬奇
不过没关系吗？　不是指你的立场，而是指信任我们这些敌人。
＠我
……不过，这样真的好吗？
＠我
！
＠巴格斯特
嗯，你说过。
＠巴格斯特
“哪怕明天世界就会消失，[f small]  [f -]我也不希望糟蹋迄今为止的一切。”
＠巴格斯特
……你说得太对了。在思考明天如何之前，我应该先做好当下能做的事。
＠阿尔托莉雅
唉，真拿你没辙。看到那种表情，我都无法拒绝了嘛。
＠阿尔托莉雅
……这件事，之后我会对奥伯龙说的……
＠阿尔托莉雅
就说妖精骑士巴格斯特将追随『预言之子』，在卡美洛大显身手。
＠阿尔托莉雅
我方的绝对条件是等城内战斗打响时，决不可攻击圆桌军。
＠阿尔托莉雅
还有……如果你有这个兴致，就让视野里的女王军丧失战斗力吧。
＠阿尔托莉雅
我给出的指示只有这些。你有什么意见吗，巴格斯特？
＠巴格斯特
……你并没有让我从城内打开城门啊。我都说过不用为我担心了……
＠阿尔托莉雅
我只是没有信任你到连那种事都需要依赖你的程度罢了。
＠阿尔托莉雅
城门由我方值得信赖的同伴们破坏。你就在自己力所能及的范围内战斗吧。
＠巴格斯特
……也是。如果我所言不实，相信了我的你们便会步入绝境。
＠巴格斯特
你的态度是正确的，虽然正确……但你比我想象的还要严格呢。
＠我
我倒是觉得不会发生这种事就是了。
＠我
！
＠我
话说回来，跑题说个闲话……
＠我
！
＠巴格斯特
什么事？　能回答的我都会回答。
＠我
可以为我们介绍一下巴格斯特的恋人吗？
＠我
！
＠达·芬奇
嗯，确实令人感兴趣呢～！我在路上听说啦。
＠达·芬奇
说你有了新恋人，所以现在经常回曼彻斯特！
＠巴格斯特
[line 6]并没有经常。只是在允许范围内，尽可能回来。
＠巴格斯特
而且他并不是我的恋人。只是由我保护的人类少年。
＠巴格斯特
我是只爱强者的巴格斯特。
＠巴格斯特
绝不可能选那种战斗力为零、生活能力为零、前途为零的人当恋人。
＠千子村正
是吗？　恋爱是盲目的，迷上条件不符的对象也是可能的哦？
＠巴格斯特
……有，有那种可能吗……不愧是泛人类史的文化，确实先进呢……
＠巴格斯特
啊，我要说的不是这个啦。
＠巴格斯特
阿多尼斯体质很弱，是病弱。目前正在宅邸深处的房间疗养。
＠巴格斯特
当我提起的事时，他双眼熠熠生辉地说想要见你……
＠巴格斯特
……不过最近这阵子他一直咳个不停。『大灾厄』的预兆也让药材愈发难以入手。
＠巴格斯特
不好意思，但现在我想让他休息。我想想……
＠巴格斯特
等卡美洛的战斗结束后，希望你们可以来陪他聊天。
＠巴格斯特
我不知道自己还能不能回来，但你们肯定能跟他成为好朋友吧。
＠阿尔托莉雅
…………
＠千子村正
这样啊，抱歉说这种不解风情的话。
＠千子村正
看来你想要守护的对象并非只有妖精吧。
＠巴格斯特
当然。没有教养的人类应该被彻底调教，但那也是为了在不列颠生存所需的基础训练罢了。
＠巴格斯特
妖精与人类密不可分，不能将两者分开考虑。保护妖精，也就意味着要保护人类。
＠达·芬奇
嗯，这次谈话很有意义。不枉我们特地来一趟曼彻斯特。
＠达·芬奇
阿尔托莉雅似乎也得到了一次很好的放松机会。跟有渊源的妖精聊天很开心吧？
＠达·芬奇
我看你气鼓鼓的却还一直吃着派。
＠阿尔托莉雅
截然相反！　比我在圆桌军当『预言之子』的时候可累多了！
＠阿尔托莉雅
既然都谈妥了，那就赶紧出发吧！我们必须在日落前赶到湖区！
＠巴格斯特
要去湖区……？……我懂了，是要去奥克尼吧。
＠巴格斯特
北部的摩耳斯数量虽少，但相反每一只素质都很高。
＠巴格斯特
潜伏于湖区的摩耳斯都是些强大的个体。路上要小心。
＠我
感谢你的忠告。
＠我
那回头见。
＠我
！
＠巴格斯特
…………
＠达·芬奇
巴格斯特？你的表情像是还有什么在意的事？
＠巴格斯特
……嗯。用餐途中你们告诉了我御主与从者的关系。
＠巴格斯特
关于从者，我也从陛下那里得到过一些知识。
＠巴格斯特
从“被编纂过的人类史”……英灵之座这超越时间的地方抽取出来的灵体。
＠巴格斯特
身为召唤者的御主在需要时召唤这种灵体，并加以使役。
＠巴格斯特
从者陪伴在一位御主身边，一旦御主死亡，便会退去。
＠巴格斯特
我说的没错吧？
＠达·芬奇
嗯。这有什么问题吗？
＠巴格斯特
…………这很奇怪吧。
＠千子村正
所谓的奇怪，是哪里奇怪？是因为从者要听命于比自己弱小的御主吗？
＠巴格斯特
这问题我一开始就留意到了，不过我想说的并不是这件事……
＠巴格斯特
……而是贝里尔·伽特的事。
＠巴格斯特
那男人称摩根陛下是“自己召唤的从者”。
＠巴格斯特
然而摩根陛下从未称呼贝里尔·伽特为御主过，最重要的是
＠巴格斯特
贝里尔·伽特来到妖精国不过是数月前的事。而摩根陛下则是活了2000年的大妖精。
＠巴格斯特
这说不通啊。在贝里尔·伽特来妖精国之前，陛下就已经存在了。
＠巴格斯特
还是说，已经在场的存在也可以被作为从者召唤出来吗？
＠我
……这种事我闻所未闻……
＠我
其实，我也一直很在意这件事。
＠我
！
＠达·芬奇
召唤目前存活之人未来的[#情报:样貌]……
＠达·芬奇
如果是那种经历极度扭曲复杂的英灵，也不能说不存在这样的案例。
＠达·芬奇
泛人类史中的摩根若是『三重人格』的英灵，就有这种可能性。
＠达·芬奇
但是……这种情况下，这妖精国就会存在两个摩根。
＠达·芬奇
你听说过这样的传言，或是目击过这样的场面吗？
＠巴格斯特
没有。陛下只有一位，而且也并非从者。
＠巴格斯特
陛下无疑是妖精。服侍了她200年的我可以断言。
＠巴格斯特
正因如此，我才想问你们。来自泛人类史的那个男人……
＠巴格斯特
贝里尔·伽特真的是摩根陛下的御主吗？
