＠？？？
确认情况发生变化。　　　代价，现已支付。
＠？？？
向被选中的你们提案，向被抛弃的你们出示。
＠？？？
倘若渴望荣耀，便选择苏生。倘若渴望怠惰，便选择永眠。
＠？？？
[#神]，[#并不在乎哪种选择]。
＠
不在乎哪种选择？那可是非死即生的选择，还真是残酷。
＠
选择活着就代表要费时费力，选择死去则代表没有麻烦事。
＠
我希望凡事都能单纯一点。背着多余的累赘就无法随心所欲地起舞了。
＠
什么荣耀啊、权力啊、人类的未来啊、想要成为优秀的自己啊。
＠
自己对这些并没有重视到会为之奋力拼搏。
＠贝里尔
哟，异星之神老爷。在此之前，可以请教你一件事吗。
＠
我问那个世界是否存在我心目中重要的“[#事项:事物]”。
＠
不愧是神明。回答毫不犹豫。
＠贝里尔
哟，基尔什塔利亚！！你也复活了吗！
＠贝里尔
哎呀，太好了太好了！我还以为自己铁定是第一个呢！
＠贝里尔
毕竟那是『异星之神』哦？宣称要否定人类史哦？
＠贝里尔
会答应那种甜言蜜语的人，应该只有我、佩佩隆奇诺，和戴比特吧？
＠基尔什塔利亚
也不尽然，其实我也有常人的欲望。
＠基尔什塔利亚
“创造新的人类历史”。确实是很有魅力的提案，会拒绝的人才疯了吧。
＠贝里尔
不会吧，你暴露本性啦，沃戴姆！
＠贝里尔
不，你原本就是个偶尔会说些莫名其妙话的男人嘛。
＠贝里尔
你现在也能露出这种不错的[#笑容:表情]了啊，真是的。我打从心底感到安心了。
＠贝里尔
那可是“对人类见死不救，成为地球的王者”嘛。
＠贝里尔
如果你装作善人抱头苦恼的话，我就真的得思考该如何跟你打交道了。
＠基尔什塔利亚
唔。我给人的印象跟以前比，有这么大差异吗？
＠贝里尔
不，没差别啦，所以我才高兴啊！也就是说你一直都是个疯子嘛！
＠基尔什塔利亚
……其实，我早就感受到A组的大家分别从不同的角度对我有所误会……
＠贝里尔
[FFFFFF]？[-]　别这么失落嘛。在我看来，现在的你给人的印象更好哦。
＠贝里尔
然后呢，我该怎么做，沃戴姆。小组的队长是你。
＠贝里尔
我也是总算理解了。所谓的[#隐匿者:Crypter]，就是这个意思吧？
＠基尔什塔利亚
对哦。你是在特异点修复任务时，为防范紧急事态而被选中的人才吧。
＠基尔什塔利亚
也知道内幕……[#大令咒:Sirius Light]的用途，以及令其强制发动的方法。
＠基尔什塔利亚
被设想的人类史七个重要节点，被认定为终将出现的特异点。
＠基尔什塔利亚
将在那里使用的，人理保障的致胜一击。
＠贝里尔
……这是只属于我与马里斯比利的秘密，不过按刚才的说法，你也知道了吧。
＠贝里尔
是『异星之神』那家伙搞的鬼吧。真会给我添麻烦。
＠贝里尔
然后呢，你有何打算？　你推测得没错，我是用来『处决逃兵』的清道夫。
＠贝里尔
为了维持团队合作，要在这神不知鬼不觉地杀掉我吗？
＠基尔什塔利亚
不，我很器重你的无情。A组的大家迟早都会复活。
＠基尔什塔利亚
我们每个人都会被分配到不同的『异闻带』。
＠基尔什塔利亚
『异星之神』以培育『空想树』为条件，将成为世界之王的票券交到了我们手上……
＠基尔什塔利亚
但我希望你撕毁这张票券。反正只是张空头支票，也没什么好可惜的吧？
＠基尔什塔利亚
不过千万不可破罐子破摔。这终究是私底下的行为，表面要摆出努力过的姿态。
＠贝里尔
不，慢着，意思是连『异星之神』都要背叛吗？
＠贝里尔
再说了，居然让我撕毁可以成为世界之王的票券，我说你啊
＠基尔什塔利亚
你负责的地区是不列颠岛。我先替你决定好了。反正是你的故乡，没问题吧？
＠贝里尔
这样做问题相当大吧？就连马里斯比利都没有这么专横哦？
＠基尔什塔利亚
这样啊……不过，我都说到这个份上了，不能当做无事发生。
＠基尔什塔利亚
如果拒绝，我只好请你死在这里了……
＠贝里尔
太过分了吧？这不就意味着我只能照办了吗？
＠基尔什塔利亚
谢谢你。我很高兴你能爽快答应哦，贝里尔。毕竟这件事只能拜托你嘛。
＠基尔什塔利亚
虽然不知道不列颠会成为什么样的异闻带，但在魔术世界中，那是一片重要的土地。
＠基尔什塔利亚
万一异星之神寄宿在从不列颠岛摘取出来的东西上，事态如何发展将难以预测。
＠基尔什塔利亚
唯独那个异闻带，我希望能在其成熟前切除掉。具体方法由你决定，简单说
＠贝里尔
要一如既往，敷衍行事吧？行，我明白了。
＠贝里尔
但我原本就对『地球王者争霸赛』毫无兴趣，感觉这样反而更有意思！
＠贝里尔
只不过，这是个交易。千万别忘了我的报酬哦，沃戴姆。
＠贝里尔
在你当上『地球王者』后，记得要让我极尽奢华哦？
＠贝里尔
喂，还真的是一片荒芜呢！
＠贝里尔
不，虽然有幻兽啊、妖精啊这类危险的东西到处徘徊……
＠贝里尔
这真的会成为『新人类史』的威胁吗？看来沃戴姆的预测也靠不……
＠贝里尔
……不。那表情应该有十足的把握。
＠贝里尔
难道那家伙在我们不知道的情况下就得知了伦敦是个祸根吗。
＠贝里尔
不管了，不过是工作变得更轻松罢了！
＠贝里尔
可以不受任何人妨碍处理掉『空想树』啦。
＠贝里尔
好了，为了完成工作，来召唤一下从者吧。
＠贝里尔
谢谢你，马里斯比利。[#隐匿者:Crypter]拥有一骑从者份额的召唤保证。
＠贝里尔
既然被刻下了[#大令咒:Sirius Light]这种危险玩意儿，这点好处总不能不给嘛。
＠贝里尔
问题在于该召唤什么样的从者呢……
＠贝里尔
不过，根本不用多想呢。
＠贝里尔
我想要的条件只有一个。反正要召唤，[#还是能毁灭世界的家伙比较好]。
＠D：从者
从者，[#裁定者:Ruler]。妖精妃摩根，应召唤前来。
＠D：从者
末端魔女的后裔。你这家伙就是我的[#召唤者:御主]吗？
＠贝里尔
呵欠～，睡得好舒服！回达灵顿前顺道来一趟果然来对了！
＠摩根
[line 6]。
＠贝里尔
哎哟，我的王后殿下还独自留在玉座处理公务吗。
＠贝里尔
不过啦，你未免有些过于认真了吧，摩根？
＠贝里尔
『空想树』已经枯萎了，最大的敌人基尔什塔利亚也打倒了。
＠贝里尔
『异星之神』未能获得期望的[#灵基:身体]。
＠贝里尔
已经没有什么好怕的了。我们已胜券在握。
＠贝里尔
你何不放松一点呢？迦勒底和『预言之子』都不是你的敌手吧？
＠摩根
不需要。何况我一开始就没将他们当做敌人。
＠摩根
排斥曾经的我的人类，否定我妖精国的不列颠岛。
＠摩根
换言之，我的敌人是泛人类史本身。在打倒那个之前，我决不会让出玉座。
＠摩根
贝里尔·伽特。芭万·希在格洛斯特的失态，你也有责任。
＠摩根
连照看孩子都做不好，看来我也该重新考虑一下你作为我丈夫的待遇和作为我御主的立场了。
＠摩根
[#下不为例]，替我这样转告芭万·希。
＠摩根
我之前过于娇惯她了。是时候让她知道身为女王之女应该保持一点威严了。
＠贝里尔
好啦好啦。你如果能亲自开口，她应该会很高兴吧，不过这也不可能。
＠贝里尔
毕竟你谁都不爱嘛？继承者就是个笑话。
＠贝里尔
真是的芭万·希也算被一个过分的女人看中了呢。
