＠巴格斯特
呜呜……呜啊啊……呜啊啊啊……！
＠
梦到了不知第几次关于『行为』的梦。
＠
我在哭泣着。边哭边■着曾经的恋人。
＠
很好吃，很开心，很高兴，很痛苦，很悲伤，要疯了。
＠
捕食是野性的常态。为求生存而寻求他人、爱上他人、与他人合为一体是理所当然的行为。
＠
野性的规矩同时也是我的尊严。
＠
我获赐了在『牙之氏族』中亦属于格外优秀的[#灵基:身体]。
＠
既然作为强者诞生，就具有守护、统领弱者的义务。
＠
我不得不变强。若要变强，就不得不■掉强者才行。
＠
看，我的规矩很正确。我只爱『强者』。
＠
■掉心爱的对象，成为更优秀的野性。我便是作为这样的生物诞生的。
＠
为了守护不列颠，为了守护弱者们，我像这样重复着强食。
＠
但是，其实，
＠
其实
＠？？？
你又在哭了呢，■■■■。来，到这边来。
＠？？？
边哭边说也没关系，说说今天发生了什么吧。
＠？？？
是遇到了什么难过的事？　还是伤心的事呢？
＠？？？
如果是自己的事，就笑着说。如果是别人的事，就生气着说。
＠？？？
无论什么事都可以，告诉我你的心情吧。
＠？？？
放心吧，不管是多么丢脸的事，我都不会讨厌你哦。
＠
用仿佛现在就将崩溃的身体，用仿佛明天就将消失的声音，
＠
他，我所知范围内最为孱弱的生物，守护着我行将破碎的心。
＠？？？
来吧，难过时就该聊些开心的话题。我们来聊聊你最喜欢的圆桌骑士吧。
＠？？？
因“[#调换:Changeling]”漂流而来的漂流物，华美、骄傲，却又有些寂寥的，
＠？？？
你一直仰慕的，那群英勇骑士的故事。
＠
并非受到他人强迫，生来便正确的存在。
＠
骄傲的存在，优秀的存在。守护弱者，执行正义。
＠
哪怕这是另一个世界的故事，我也崇拜着他们。
＠
但像我这般卑劣的妖精，应该没有这个资格吧。
＠
……当我哭着说这些丧气话时，他总是会露出温柔的微笑。
＠？？？
来，看看庭院。你种下的花非常漂亮。
＠？？？
今天，你又为无法行走的我送上了一朵新的花呢。
＠？？？
谢谢，温柔的你。
＠？？？
但愿有朝一日，你内心的哀痛能够得到缓和
＠
没错，她真心地爱着他人，总是不愿输给食爱欲望，觉得这次定能撑过去，
＠
结果却一直靠捕食恋人活下去。
＠
到极限了，早就已经到极限了。
＠
已经不知多少次想主动求个解脱了。然而
＠
充满责任感的她不认可这种[#结局:结束]，作为咬死恋人们的赎罪，
＠
她一直隐藏着支离破碎的内心，维持着不列颠的和平。
＠
真的很了不起。所以我才想帮助她。
＠？？？
妖精中堪称最为高洁的你如果选择自我了断，那未免太令人悲伤了。
＠？？？
缔结契约吧，巴格斯特。你要接受诅咒还为时尚早。
＠C：兴奋的妖精
抱歉啦～！真的很抱歉～！
＠店主
……真的很对不起，各位客人。
＠店主
稍后我会狠狠训斥这群笨蛋一顿，还请你们原谅他们吧。
＠店主
这群家伙啊，对流行真的没什么抵抗力……
＠店主
相传卡美洛不是正在备战吗？
＠店主
于是这群家伙也想玩一下战争游戏。虽说直到刚才都还满足于桌上游戏……
＠C：兴奋的妖精
毕竟他们看起来是非常强大的妖精和人类嘛？我觉得肯定会很有意思啦～！
＠店主
蠢材。现在巴格斯特大人回来了啊？
＠店主
一旦哪天致谁死亡，你们和我都会因为违背规矩之罪被杀头啦。
＠店主
你们还得感谢这几位的强大与宽容哦。另外，暂时禁止你们喝酒。
＠C：兴奋的妖精
好过分啊～！　难得可以喝到人类的酒，这太难熬了啦～！
＠达·芬奇
基于刚才发生的事，你有什么要订正的吗，瑞德拉·比特？
＠瑞德拉·比特
奇怪了……
＠瑞德拉·比特
曼彻斯特虽是靠笑容、温柔及暴力繁荣起来的城市……
＠C：反省了的妖精
没有暴力啦～！因为曼彻斯特的规矩是弱肉强食哦！
＠我
从酒馆跟来了……
＠我
咦？　与威尔士的妖精是同种类型？
＠我
！
＠C：反省了的妖精
我叫珍妮哦～！是最近在这附近诞生的～！
＠阿尔托莉雅
哦哦，难怪……
＠阿尔托莉雅
所以，珍妮对曼彻斯特不太了解吧。
＠阿尔托莉雅
你知道领主的宅邸在哪里吗？
＠珍妮
巴格斯特大人的家就在那边啦～！看，就是这条大街一直往那边走的地方！
＠达·芬奇
嗯，确实能看到呢。有个漂亮庭园的大宅邸。
＠达·芬奇
话说回来……我还以为曼彻斯特是『牙之氏族』的城市，没想到还有你这样的妖精呢。
＠达·芬奇
难道说也有『土之氏族』吗？
＠珍妮
唔～，不好说呢～？　我没怎么见到过土的呢～。人类倒是很多哦～。妖精与人类参半吧～。
＠哈贝特洛特
[FFFFFF]？[-]　在外头走动的都是妖精，有那么多人类吗？
＠珍妮
因为弱肉强食嘛！“弱者应该由强者来守护”哦！
＠珍妮
珍妮也因此被守护着哦！巴格斯特大人很严厉，但也很温柔、很有趣哦！
＠千子村正
是这么个“弱肉强食”啊……原来如此。
＠千子村正
虽然从巴格斯特那家伙的态度中隐约察觉到了，
＠千子村正
并不是『强者以弱者为食』的意思啊。
＠阿尔托莉雅
没错。那家伙从以前起就这样。
＠阿尔托莉雅
说什么，
＠阿尔托莉雅
『强者只以强者为食。』『弱者不值一吃，是守护的对象。』
＠我
（……好，差不多该把话挑明白了吧……）
＠我
！
＠我
阿尔托莉雅，你跟巴格斯特是发小？
＠我
！
＠阿尔托莉雅
怎，怎么可能嘛？而且巴格斯特也不认识我吧？
＠阿尔托莉雅
啊～不认识，不认识啦～。
＠阿尔托莉雅
我根本，完全，一点也不认识什么巴格斯特啦～！
＠珍妮
[FFFFFF]？[-]　珍妮知道巴格斯特大人的事哦。她现在回宅邸了哦。
＠珍妮
城里的大家都在[#祝福:嘲笑]说，“她找到了新的恋人，所以会频繁回来”哦？
＠阿尔托莉雅
那家伙，一边摆什么妖精骑士的架子，一边见缝插针地自顾自结交恋人！
＠瑞德拉·比特
……但说起巴格斯特的恋人……噗噜噜……接下来的事恐怖到我不能说。
＠千子村正
但传闻终究是传闻吧。又不是本人亲自说的，不知道有多少可以照单全信。
＠千子村正
纵使传闻都是真的，也不过是夫妻间的问题吧？只要当事人觉得没问题就行了吧？
＠达·芬奇
纵使有爱，犯罪也是犯罪啦，不过这里是妖精国，各自的规矩是绝对的。
＠达·芬奇
总之，既然来到了这里，总得见巴格斯特一面。
＠达·芬奇
觉得害怕的话，瑞德拉·比特就在这里等吧。反正只有我们几个有话要找她谈。
＠瑞德拉·比特
……不，都来这里了，我当然要奉陪。
＠瑞德拉·比特
深受男女老幼欢迎的我会被当做美味盯上也是莫可奈何的。这就是名人的代价。
＠瑞德拉·比特
万不得已时，就由我当肉饵，不，由我当肉盾为大家争取逃跑的时间吧。
＠瑞德拉·比特
出发，前往魔鬼领主宅邸！吞食妖精的可怕黑犬，根本不是我的敌手！
＠J：巴格斯特
欢迎各位来到曼彻斯特。
＠J：巴格斯特
没想到还不到一天的时间，你们就来拜访了。
＠F：马
＠瑞德拉·比特
究竟是谁说您可怕的……这才是贵族，不，是真正的王者风范……
＠瑞德拉·比特
我瑞德拉·比特有种在最后一个弯道被赶超的心情。
＠J：巴格斯特
感，感谢称赞。……那个。这位『牙之氏族』来自何处呢？
＠阿尔托莉雅
不用管他啦，他只是匹连块肉饵都当不好的废马罢了。
＠阿尔托莉雅
哈贝喵，可以帮忙将瑞德拉带去外面吗？
＠哈贝特洛特
明白了～。来，去庭园吧，瑞德拉·比特。那里有个看起来很好玩的圆形广场。
＠瑞德拉·比特
呵呵……那是所谓的牧马围场啦，哈贝特洛特。
＠瑞德拉·比特
氏族的宅邸果然很棒……还有各式各样其实压根没打算用的优雅设施……
＠我
感谢您的欢迎。
＠J：巴格斯特
不必道谢。招待客人是领主应尽的义务。
＠J：巴格斯特
更何况是我主动邀请你们前来的。要道谢的应该是我吧。
＠我
你今天也穿着礼裙吗？
＠J：巴格斯特
这……其实我也刚返回这里。只是还没来得及换衣服罢了。
＠我
！
＠达·芬奇
总之，很高兴你不搜身就带我们进入宅邸哦。
＠达·芬奇
这下我明白你不打算战斗的意思了。我们也能放心地谈巴格斯特？
＠巴格斯特
不，如各位所见，我对各位没有敌意，但交战的意愿可多得是。
＠阿尔托莉雅
！　什么意思，巴格斯特！？
＠巴格斯特
我想确认的并不是你。可以请你退一边去吗？
＠巴格斯特
迦勒底的御主。以及从者，莱昂纳多·达·芬奇。
＠巴格斯特
我知道这个要求非常任性，但我还是希望你们能与我比试一场。
＠巴格斯特
希望你们能再次向我展现自己的力量……可以吗？
＠我
当然可以。
＠我
（你是想确认迦勒底的力量吧，巴格斯特。）
＠我
！
＠达·芬奇
原来如此，想在谈话前，先衡量一下迦勒底的实力吧。
＠达·芬奇
也就是说，如果无法在没有『预言之子』的帮助下打倒你，我们就不值得信任吗？
＠巴格斯特
嗯。与此同时，我对的兴趣更甚于此。
＠巴格斯特
一介人类与我们妖精为敌，究竟能战斗到什么程度不对。
＠巴格斯特
就让我来弄清楚，你迄今为止的战斗是不是纯属侥幸吧！
