＠
……能听到钟声。
＠
能听到16年间始终一成不变的梦中，呼唤着我的，我自己的声音。
＠格洛斯特的下级妖精们
这已经是我们现在能凑出来的全部了。相信肯定能派上一些用场。
＠格洛斯特的下级妖精们
所以，请你们收下吧，拜托了。
＠阿尔托莉雅
[line 6]。
＠阿尔托莉雅
嗯，我收下了。『预言之子』也一定会很高兴吧。
＠A：格洛斯特的下级妖精们
会吗……嗯，一定会的！你们几个，要守护好『预言之子』哦！
＠
其实，并不想收下那些东西吧。
＠
送来的东西全是些破烂。在上级妖精看来，是毫无任何价值的垃圾山。
＠
但是，对于每天活着都需要竭尽全力的他们来说，这都是非常珍贵的宝物。
＠
我能看见。看见他们的心情，与未来。
＠
他们想抓住救命稻草的心情，相信还有温暖的喜悦，
＠
感慨幸好能忍受着艰辛活到现在的，充满泪光与感谢的双眼，
＠
……以及，恐怕翌日清晨便会消失的所有一切。
＠
再度造访的格洛斯特城市里，没有了他们的身影。
＠
他们并不是因为自己命不久矣，才将希望寄托在『预言之子』身上。
＠
想活得更久，但更加希望可以帮上『预言之子』，因此才送出了唯一的[#宝物:生命]。
＠
所以，真心不想再遇到这种事了。
＠
陌生的世界，陌生的不列颠。
＠
在晚霞照耀下空无一人的城郊，有个见习骑士少年的身影。
＠
被当作男孩子抚养长大的[#少女:我]。
＠
没有任何人表示“要这样做”，却伸手握向选定之剑的[#少女:阿尔托莉雅]。
＠魔术师梅林
『在已经注定会毁灭的不列颠，　所谓的王，就像活祭品。』
＠魔术师梅林
『人们应该会将愿望都寄托在你身上，　祈求万事都能如意吧。』
＠魔术师梅林
『同时也会诅咒，　认为所有未能如意的事都是你的错吧。』
＠魔术师梅林
『这样做一点好处都没有。　说实话，会充满艰辛哦？』
＠
少女背后有一位表情温和的魔术师。他劝诫少女说“住手吧”。
＠魔术师梅林
『作出选择之前，最好深思熟虑。』
＠魔术师梅林
『一旦拔出那把剑，　你的人生，便不再属于人类了哦。』
＠
没错，要深思熟虑。不，想都不用想。这种事怎么想都很奇怪吧。
＠
假如世界终结，那应该是所有人的责任。大家应该相互谩骂，平等地迎来终结才对。
＠
但是，为什么
＠见习骑士少女
许多人在笑。』
＠见习骑士少女
『我认为，这样做并没有错。』
＠
结果却是这样。
＠
人民、城市与国家，全都重振起来了，却遭到了骑士与民众的排斥，
＠
在不知欢乐为何的情况下，一味被他人的愿望压垮，
＠
最终，构筑起来的东西付诸流水，同伴自相残杀，
＠
因为大家都先自己而死，因此只能孤苦伶仃地死去。
＠
开什么玩笑，开什么玩笑，开什么玩笑。
＠
自私地利用，无尽地无视。就像享受完故事后，瞬间忘个一干二净。
＠
为什么非得做到这种地步，为什么打算做到这种地步。
＠
分明没有成为国王的理由吧。只是拥有『或许能做到的力量』而已吧。
＠
我不能理解。
＠
就算像这样将[#她:我]的生涯摆在眼前，我也不觉得那有多崇高。
＠C：阿尔托莉雅·卡斯特
因为，只要将这种事交给其他人做就行了吧？
＠
我道出了最低劣的话语。背对着我的她，静静地回过头来
＠见习骑士少女
说得也是。我也觉得，应该存在比我更胜任这件事的人。
＠C：阿尔托莉雅·卡斯特
那又是为什么，究竟为了什么。
＠见习骑士少女
这
＠见习骑士少女
这你应该最清楚不过了吧？
＠瑞德拉·比特
连夜沿着国道北上，差不多快到正午时分了呢。
＠瑞德拉·比特
各位，按这个速度，傍晚便能抵达湖区的入口。
＠瑞德拉·比特
我会在那边与大家暂时分别，请千万不要忘记。
＠达·芬奇
嗯，关于这个问题，我想变更一下预定。麻烦你沿着大道向西行进。
＠达·芬奇
曼彻斯特就在那边吧？在去湖区前，我想先顺道跑一趟。
＠阿尔托莉雅
曼彻斯特不是巴格斯特的领地吗！？不要紧吗！？
＠我
我也赞成。
＠我
我就知道会这样。
＠我
！
＠阿尔托莉雅
呀啊，这里也有狗派吗！那，那村正呢！？
＠千子村正
[FFFFFF]？[-]　有什么好惊讶的？
＠千子村正
当达·芬奇提出要去奥克尼的时候，就该察觉到了吧？
＠阿尔托莉雅
哦是吗，不好意思啦，我洞察力那么差！哈贝特洛特呢！？　你意识到了吗！？
＠哈贝特洛特
上马车时达·芬奇找咱商量过。
＠哈贝特洛特
说前往奥克尼之前想要绕个道，问咱有没有问题。
＠阿尔托莉雅
居然连哈贝喵都知道了……我好歹也是队长啊……
＠达·芬奇
抱歉抱歉，我觉得只要对阿尔托莉雅你一说，就会遭反对……就算不反对，也会立刻表现在脸上。
＠达·芬奇
毕竟巴格斯特还是女王那边的妖精骑士。我不想让珀西瓦尔和奥伯龙听到。
＠阿尔托莉雅
……也，也是，如果说要去一趟敌方领地，珀西瓦尔会更替我们操心的……
＠阿尔托莉雅
奥伯龙则是森林被她烧毁了，想必也不会摆出什么好脸色……
＠瑞德拉·比特
曼彻斯特是个好地方哦。
＠瑞德拉·比特
与逐渐餐厅化的牛津形成鲜明对比，是个充满牧歌氛围的妖精城市。
＠瑞德拉·比特
格洛斯特藉“规矩”禁止战斗，而曼彻斯特则城市整体都厌恶战斗。
＠阿尔托莉雅
可那里的规矩是『弱肉强食』吧？
＠瑞德拉·比特
哈哈哈，各位认为的『弱肉强食』，与巴格斯特施行的『弱肉强食』有着微妙的差异。
＠瑞德拉·比特
百闻不如一见。既然如此，那我们就华丽地转个弯，前往曼彻斯特吧。
＠瑞德拉·比特
那里简直就是展现了和平的野生园地。
＠瑞德拉·比特
我瑞德拉·比特可以断言，就算天塌下来，也不会发生战斗！
＠我
[line 6]
＠我
（我已经确信会发生战斗了。）
＠我
！
＠
＠
＠跑趴妖精
呀～！　这些观光客看起来很强呃！心痒难耐～！　干掉他们！
