＠奥伯龙
哎哟，居然花了半天就从新达灵顿赶回来了，超特快也该有点限度吧。
＠奥伯龙
该感谢瑞德拉·比特吗？看来将马车换成最新型还是值得的。
＠我
我们回来了，奥伯龙！
＠我
背脊和屁股都好痛。
＠我
！
＠奥伯龙
不错不错。那么有精神，应该没问题吧。各位，欢迎回来，大家变得愈发可靠了呢。
＠珀西瓦尔
很高兴看到各位平安无事。远征奥克尼，辛苦大家了。
＠千子村正
唔，只有珀西瓦尔一个人吗？
＠千子村正
加雷斯……这样啊，是在伦蒂尼恩吧。有点可惜，但也没办法。
＠千子村正
真令人佩服，珀西瓦尔。能攻陷这种有城墙的城市，太了不起了。
＠珀西瓦尔
哪里，这也都多亏了阿尔托莉雅。
＠珀西瓦尔
包围城市后，我多次安排了谈判的机会，可对方都没接受。
＠珀西瓦尔
原本已经准备打持久战了，就在这时，听到了奥克尼的钟声。
＠珀西瓦尔
第四口钟的敲响提升了圆桌军的士气，也令牛津内的不安不断扩大。
＠奥伯龙
没错。虽然珀西瓦尔谦虚地表示要打持久战，但其实只要再过几天，就能攻陷城市了。
＠奥伯龙
城市里住的不只是『牙之氏族』，还住着『土之氏族』与『风之氏族』。
＠奥伯龙
牛津内部的氛围早就因为他们的不满，濒临爆发。
＠奥伯龙
相较于对圆桌军围城的恐惧，更多的是对被『牙之氏族』压迫得翻不了身的愤慨。
＠奥伯龙
正是因为这样的内部压力吧。『牙之氏族』也改变了想法。
＠奥伯龙
他们并不是真心服从于摩根，只有伍德沃斯醉心于女王而已。
＠奥伯龙
伍德沃斯倒下后，失去了族长的他们说实话，都变得不知所措了。
＠达·芬奇
原来如此，所以交涉才能够成立吧。
＠达·芬奇
不过，你们究竟是怎么谈的啊？
＠达·芬奇
『牙之氏族』是专精于战斗的氏族。我不觉得他们会如此轻易地媾和或缔结同盟。
＠珀西瓦尔
……是的。圆桌军姑且不论，来自其他城市的志愿兵中，不乏对『牙之氏族』怀有仇恨的妖精。
＠珀西瓦尔
尤其是伍德沃斯军的几位士官曾私自掠夺过多座[#森林:村庄]。
＠珀西瓦尔
……我也收到了许多请愿书，说希望允许他们报仇雪恨。
＠珀西瓦尔
因此，现阶段还难以将『牙之氏族』编入反叛军。
＠达·芬奇
但是，不能就这样放着不管。
＠达·芬奇
话虽如此，在与女王的战争结束之前，将他们全部作为俘虏收容在伦蒂尼恩也不现实吧？
＠珀西瓦尔
我们当初也在烦恼这个问题。不过缪瑞恩阁下提出了一个建议。
＠达·芬奇
缪瑞恩？格洛斯特的？
＠珀西瓦尔
是的。她说，只要能保证『牙之氏族』的安全，格洛斯特愿意站在反叛军这边。
＠珀西瓦尔
算是战时的紧急措施吧，格洛斯特也愿意接收无处可去的『牙之氏族』。
＠珀西瓦尔
而『能够保证投降士兵在格洛斯特的安全』这句话，便成了无血开城的决定性因素。
＠珀西瓦尔
我们当着士兵们的面，为投降的『牙之氏族』戴上手铐，
＠珀西瓦尔
但一抵达格洛斯特，便解开手铐，让他们从俘虏恢复为自由之身。
＠珀西瓦尔
缪瑞恩阁下将雇佣他们当佣兵，充当没有军队的格洛斯特的警备队。
＠我
虽然还有点担心，但太好了……！
＠我
反女王势力……算是扩大了吧。
＠我
！
＠奥伯龙
没错，正可谓一举两得。我们抛开了烫手山芋，缪瑞恩则获得了同伴。
＠奥伯龙
何况既然钟都已经被敲响了，格洛斯特已经可以算是半个自己人了吧。
＠奥伯龙
这下终于确定了立场，算是尘埃落定了吧？
＠阿尔托莉雅
话是这么说没错啦……
＠阿尔托莉雅
那『牙之氏族』已经被带去格洛斯特了吗？就在昨天？
＠奥伯龙
嗯。在这里投降的所有人，和收容在伦蒂尼恩的俘虏们也一起过去。
＠奥伯龙
还包括散布在各地的『牙之氏族』哦。除了居住在卡美洛的居民以外，全都非常乐意。
＠奥伯龙
毕竟伍德沃斯禁止氏族们参与除餐厅以外的娱乐嘛。
＠奥伯龙
想必这会儿已经抵达了金碧辉煌的格洛斯特，正感动地欢呼“还好来了”吧！
＠缪瑞恩
…………
＠高扬斯卡娅
缪瑞恩大人？您脸色不太好呢，怎么了？
＠高扬斯卡娅
如果累了，不如先去休息吧。
＠高扬斯卡娅
各位『牙之氏族』的安顿工作也可以交给我来负责。
＠缪瑞恩
你在说什么呢，高扬斯卡娅。我的状态好到不能再好了。
＠缪瑞恩
这一刻终于到来了。不，我早就做好了随时能迎接这一刻的准备。
＠缪瑞恩
上次感到身体如此轻盈还是在王宫图书馆的时候。缪瑞恩亲，现在无比兴奋！
＠缪瑞恩
啊，机会难得，要不要看看我的这个？这可是我引以为傲的珍品哦。
＠高扬斯卡娅
啊，要看要看，其实我早就感兴趣了～☆我最喜欢这些未知的技术了～☆
＠高扬斯卡娅
哦～，这是这样构成的，这里是这种设计啊，[wt 1.1][charaFace G 13]没想到连水质都能完全重现！？
＠高扬斯卡娅
而建筑物则……哎呀，连这种地方都如此细致……连床都是双人床……哦……
＠缪瑞恩
怎么样？能入得了你的法眼吗？
＠高扬斯卡娅
嗯，以至于我都要嫉妒了。
＠高扬斯卡娅
令人目不转睛的品质，令人怀疑是否看错了的独创性。
＠高扬斯卡娅
精巧、精妙、美丽、出色。我司可没有将……贯彻得如此彻底的道具呢。
＠缪瑞恩
多谢夸赞，狐狸女士。既然心情好转，那就去工作吧。
＠缪瑞恩
保险起见，可以拜托你守卫这个房间吗？
＠高扬斯卡娅
……唉。我竟会没忍住
＠高扬斯卡娅
当然可以，我知道了。您不在的期间，我不会放过任何一只老鼠。
＠高扬斯卡娅
只不过……
＠高扬斯卡娅
您真的决定这么做吗？既然随时都可以做，那其实也能留待以后吧？
＠缪瑞恩
这可不像你会说的话。机会一到，就该当机立断，对吧？
＠高扬斯卡娅
…………这个嘛。
＠高扬斯卡娅
我也不是不能理解缪瑞恩大人的心情……
＠高扬斯卡娅
愚者犯下愚行乃是情理之中。丝毫撼动不了大局。然而……
＠高扬斯卡娅
智者犯下愚行却是破灭的预兆。您是否明白这个道理呢，缪瑞恩大人？
＠缪瑞恩
辛苦各位忍受长时间的拘束。大家的手铐都已经解开了。
＠缪瑞恩
这一路上有没有受什么伤？如果哪里觉得疼，请不必客气，尽管告诉我。
＠牙之氏族的首领
哈，人类打造的手铐怎么可能伤得了牙之氏族！只要我愿意，早就扯断它了！
＠牙之氏族的首领
听好了，我们特地戴上手铐可不是因为屈服于圆桌军哦。
＠牙之氏族的首领
而是看在你这家伙恳求说想要雇佣我们，才赏你个面子罢了。明白了吗？
＠缪瑞恩
是的，这我当然知道……非常感谢各位。
＠缪瑞恩
女王陛下与反叛军，双方如果真的在卡美洛开战，今后必然会陷入混乱……
＠缪瑞恩
格洛斯特虽是中立城市，但这种道理对饥肠辘辘的暴徒可说不通。
＠缪瑞恩
虽说有违『翅之氏族』的原则，但格洛斯特还是需要战斗力，哪怕是短时间内的……
＠牙之氏族的首领
哼。确实是飞虫会有的想法呢。
＠牙之氏族的首领
毕竟你们从古至今都只能寄生于强者苟延残喘嘛。
＠牙之氏族的首领
不，已经不是“你们”了吧。翅之氏族只剩你一个了。跟灭亡了没什么两样。
＠牙之氏族的首领
居然到现在还死拽着『氏族』的荣誉不放。真是只贪得无厌的虫子。
＠牙之氏族的首领
虫子就该有点虫子的样子，被踩在脚底一命呜呼才最适合你哦！
＠年轻的牙之氏族A
…………（贝根大哥又在不识趣地大吹大擂了……）
＠年轻的牙之氏族B
（毕竟伍德沃斯大人被干掉后，　他就是实际上的族长了嘛……）
＠牙之氏族的首领
喂，你们也这样认为吧！区区『翅之氏族』，根本不算六轮氏族！
＠牙之氏族们
啊，嗯，您说得太对了！哈哈哈哈哈哈哈哈！　……唉。
＠缪瑞恩
呵呵呵！　您形容得太准确了！我也完全同意！　啊哈哈哈哈哈哈！
＠牙之氏族的首领
唔，嗯？　是，是吗。也就是说，你很清楚自己的立场吧。
＠牙之氏族的首领
那就快带我们前往住处吧。
＠牙之氏族的首领
『牙之氏族』战斗役，1200名、辅佐役600名、锻炼役400名。
＠牙之氏族的首领
说好了将牛津的『牙之氏族』全部接纳为格洛斯特的上级市民。
＠牙之氏族的首领
先行抵达的其他妖精在哪里？来自伦蒂尼恩的俘虏呢？
＠缪瑞恩
大家当然都已经被解放了。他们从刚才起就一直在会场畅谈呢。
＠缪瑞恩
来，请从这边的门进去吧。宴会早已做好准备了。
＠缪瑞恩
虽然比不上牛津的餐厅街，但格洛斯特也有非常新奇的烹饪方法。
＠年轻的牙之氏族们
（是格洛斯特的菜式！　好期待！）（我早就受够伍德沃斯的素食主义了。）
＠年轻的牙之氏族们
（光是在城里漫步就足够令人兴奋了！）（格洛斯特的菜肴一定非常豪华吧！）
＠J：牙之氏族·老兵
噢噢……何等美丽。没想到城市里还配备了这样的景观！
＠J：牙之氏族·老兵
格洛斯特真是太棒了。如此卓越的城市对飞虫来说真是暴殄天物！
＠牙之氏族的首领
没事，那也就到今天为止了。缪瑞恩邀请我们来到这座城市。
＠牙之氏族的首领
没有我等『牙之氏族』，就无法消灭摩耳斯。一旦陷入战乱，则更是如此。
＠牙之氏族的首领
格洛斯特早晚会成为我们的囊中之物。牛津那种地方就送给人类好了。
＠牙之氏族的首领
缪瑞恩那家伙真是鼠目寸光。她还自以为保护了我们，殊不知被保护的其实是她自己。
＠牙之氏族的首领
反正她很快便会为我们的力量所折服，不得不依赖我们了。
＠牙之氏族的首领
她就是明白了这点，才会热情款待我们的吧！很清楚应该寄生的对象是谁呢！
＠牙之氏族们
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！说得没错，说得没错！
＠牙之氏族们
无论怎么模仿人类，弱者终究只能服从于强者！
＠牙之氏族们
在满嘴道理的伍德沃斯消失的当下，我等『牙之氏族』就自由地挥洒力量吧！
＠？？？
＠？？？
＠？？？
啊，还是说脑袋的容量也随着尺寸一起缩水了吗？
＠？？？
＠牙之氏族们
这，这巨大的声音是什么！？究竟是从哪里传来的
＠牙之氏族们
什么哎？那是什么……喂，外面，快看外面！
＠牙之氏族们
在半空，在半空……！
＠缪瑞恩
总算发现了呀。我从刚才起就一～～～直在观察你们哦？
＠缪瑞恩
贵安，各位『牙之氏族』。欢迎来到缪瑞恩的游戏桌上。
＠缪瑞恩
今晚不会有任何人打扰，请各位一定要尽情取悦我哦？
＠牙之氏族们
缪，缪瑞恩！？
＠牙之氏族们
怎么回事，难道那家伙有可以变大的秘迹吗！？又不是斯普里根！？
＠缪瑞恩
哎～，得从这点开始解释吗？也罢，反正这样只会凸显你们的丑态。
＠缪瑞恩
格洛斯特市是耗费了1000年固定了“规矩”的，属于我的妖精领域。
＠缪瑞恩
外界的常识在这里行不通。我的裁决就是一切。
＠缪瑞恩
可以将弱者变为强者，可以将强者变为弱者。
＠缪瑞恩
而这里，则是其中最能反映我精神世界的异界常识将来访者无一例外全部“缩小”的虫空间。
＠缪瑞恩
明白了吗？
＠缪瑞恩
并不是我变大了，而是各位缩小了。
＠缪瑞恩
小得就像你们迄今为止残忍踩扁的小虫子一样哦？
＠牙之氏族的首领
你这家伙，缪瑞恩！竟敢瞧不起『牙之氏族』……！
＠牙之氏族的首领
别做无聊的蠢事了，快让我们恢复原状！你不过是一只没有我们的帮助就活不下去的飞虫罢了！
＠缪瑞恩
哎呀，不愧是『牙之氏族』的三把手。这旺盛的气势令人如痴如醉呢。
＠缪瑞恩
但是呀， 
＠缪瑞恩
你好像并没有足够的智力去理解那只虫子现在用一根食指就能碾碎自己的状况吧？
＠牙之氏族们
贝根，死了……？仅次于伍德沃斯大人的氏族战士竟然……？
＠缪瑞恩
呵呵，对不起啦，他太吵了，我就碾死他啦♡
＠缪瑞恩
只要还在这游戏桌之上，各位的力量就连蚂蚁都不如。只要离开这里，就能变回原本强韧的『牙之氏族』。
＠缪瑞恩
只不过，
＠缪瑞恩
如果想出去，就只能先杀掉我。其他氏族恐怕早就哀声求饶了吧……
＠缪瑞恩
但各位是不列颠最强大的氏族嘛。人家说不定会被打倒哦♡
＠牙之氏族们
咿[wt 0.5][messageShake 0.05 4 3 0.5]咿[line 4]！快逃，快逃！
＠牙之氏族们
逃到大厅外面，逃进森林里！在这里会被碾碎，[wt 0.9][fadeout black 0.2][cueSe SE_21 21_ad1131][messageShake 0.05 4 3 0.2]呀啊！？
＠缪瑞恩
啊啊这触感，令人欲罢不能……！居然连在我的指尖下发出惨叫的时间都没有……！
＠缪瑞恩
话说你们真是群笨蛋呢。难道不明白其实根本没有什么“外面”吗？
＠缪瑞恩
就算逃进森林，被我轻轻一摸就会压死。就算逃到湖里，被我来回一搅就会溺死。
＠缪瑞恩
哪怕逃到月亮上我也会连同月亮一起吃进肚里。
＠缪瑞恩
无论死上多少次，“下代”苏醒的地方永远都在这个盆景中。
＠缪瑞恩
我会细心地消灭你们，直到你们的灵魂磨耗殆尽，连“下代”都无法诞生为止。
＠缪瑞恩
你们能做出的最佳选择，也只有乞求我的慈悲。
＠缪瑞恩
走运的话，我倒也不是不能出手相助。对了，只不过
＠缪瑞恩
那也仅限一只而已哦。
＠缪瑞恩
那么，各位小小的『牙之氏族』。
＠缪瑞恩
夜晚即将正式开始。请尽情享受这个耗费了1000年准备的游戏哦？
＠高扬斯卡娅
…………
＠缪瑞恩
看啊，[wt 0.4][charaMoveReturn F 0,-58 0.2][cueSe SE_21 21_ad1140]看啊，[wt 0.4][charaMoveReturn F 0,-58 0.2][cueSe SE_21 21_ad1140]看啊！
＠缪瑞恩
逃进森林也没用，逃到哪里都没用，没用，没用，没用，没用！
＠缪瑞恩
压死你，压死你！悲惨地四处乱窜，哭喊着被压死吧！
＠缪瑞恩
……呜呜，呜呜呜……！不抵抗也没用，顺从也没用，逃跑也没用……！
＠缪瑞恩
大家，大家都被杀了……！活生生地，从四肢开始被吃掉……！
＠缪瑞恩
这算哪门子不列颠的守护战士……！创造不出任何东西，孕育不出任何事物！
＠缪瑞恩
只会靠与生俱来的强大主张权利……！每天都只会肆意妄为……！
＠缪瑞恩
被我们赶超之后，就怀着玩乐的心态开始狩猎我们……！
＠缪瑞恩
竟然还说什么，收拾善后很麻烦，干脆全部杀光就好了……
＠缪瑞恩
这是最不可饶恕的……！只靠心血来潮生活的一群饿狼……！
＠缪瑞恩
定要让你们尝到苦头，一定，一定……！无论耗费多少年，我都定要让你们落得相同的下场……！
＠缪瑞恩
没得商量，也没有理由，我要作为单方面的强者，将你们斩草除根……！
＠缪瑞恩
在那之前，我绝对不能死……！就算最后只剩我一个，也一定要
＠缪瑞恩
将『牙之氏族』，将那些家伙，从这不列颠中抹除……！
＠缪瑞恩
啊哈哈。啊哈哈哈哈，啊哈哈哈哈哈！
＠高扬斯卡娅
…………
＠高扬斯卡娅
（……无论是摩根获胜，还是『预言之子』获胜，　不列颠都会存续下去。）
＠高扬斯卡娅
（可是……一旦失去了『牙之氏族』，　不列颠的命运将大幅改变。）
＠高扬斯卡娅
（你很清楚自己究竟在干什么。　虽然清楚，却无法停止这种愚行。）
＠高扬斯卡娅
……真是可悲呢，缪瑞恩。
＠高扬斯卡娅
没想到即便是你这般聪明、正确的生物，都无法摆脱过去的憎恨。
＠高扬斯卡娅
简直就像人类。……你不配当我的交易对象呢。
＠阿尔托莉雅
第五口钟也敲响了。按照预言，只剩最后一口了，可是……
＠珀西瓦尔
是『镜之氏族』的钟吧。其实我们也想尽办法搜寻过了……
＠珀西瓦尔
帮不上忙，实在是愧对各位。
＠奥伯龙
嗯，我也飞来飞去地到处寻找，可不列颠并不存在第六口钟呢。
＠奥伯龙
……虽然有些不安，但还是放弃第六口钟吧。
＠奥伯龙
你们想啊，诺里奇那次不也证明了艾因塞尔的预言并非绝对无误的吗？
＠奥伯龙
阿尔托莉雅的魔力量已增长到足以覆盖整个圆桌军。
＠奥伯龙
只要再加上诺克娜蕾的军队，是不会逊色于女王军的啦。
＠珀西瓦尔
……说得也是。
＠珀西瓦尔
既然诺克娜蕾阁下已允诺与我们结成同盟，我们便决不可贻误军机。
＠珀西瓦尔
将留在伦蒂尼恩的第三小队以及志愿兵都叫来这边吧。
＠珀西瓦尔
与他们会合之后，我们也立刻出发前往卡美洛。
＠阿尔托莉雅
…………
＠我
阿尔托莉雅觉得可以这样安排吗？
＠阿尔托莉雅
可以啊？　为什么要问我？
＠阿尔托莉雅
巡礼之钟是受到该氏族认可的标志吧。既然『镜之氏族』已经不存在了，也就没有必要了。
＠我
这样也就能跟加雷斯亲会合啦！
＠阿尔托莉雅
啊，那确实令人高兴！我们在爱丁堡为她买了伴手礼嘛！
＠我
！
＠千子村正
话说回来啊，虽然现在才问这个有些晚了，但所谓的『巡礼之钟』究竟是什么？
＠千子村正
[#老夫:我]知道氏族长们在守护着它，但那是什么特别的东西吗。
＠千子村正
钟声能响彻不列颠全境，每次响起，阿尔托莉雅都会得意忘形，
＠千子村正
所谓的钟，应该是用来宣告时刻的吧？那为什么这会成为『巡礼』呢。
＠达·芬奇
确实问得够晚呢，村正。
＠达·芬奇
但其实我也一直很在意。
＠达·芬奇
（……钟原本是用来驱逐妖精的东西……　这种泛人类史的知识还是先搁置不提了……）
＠达·芬奇
在没有神明的不列颠，艾因塞尔为何要用『巡礼』这个词。
＠达·芬奇
那些钟又究竟是从何时开始存在的呢。我们至今还没遇到知道这些问题答案的妖精。
＠达·芬奇
不过摩根应该知道吧……
＠玛修
那个……我可以说几句吗。
＠玛修
我听说巡礼之钟是由『生命结束的氏族之长』的遗体变化而成的。
＠玛修
那个钟声就代表了对『乐园妖精』的顺从，对其『解放不列颠』这一使命的同意，
＠玛修
该时代的『六大氏族』放弃亚铃之子的身份，化作大地的妖精……
＠玛修
这一协定的谢罪之[#声:歌]……
＠我
玛修，你居然知道！？
＠我
（对哦，是听梣……）
＠我
！
＠达·芬奇
…………谢罪之[#声:歌]。原来巡礼在这不列颠代表谢罪……
＠阿尔托莉雅
氏族之长的，遗体……不是始祖妖精的遗体……？
＠玛修
嗯。虽然起初都是始祖的遗体，但好像有些在『灾厄』中遭到了破坏。
＠玛修
在那种情况下，好像就是由当前族长的遗体变成钟。或是由最后的
＠阿尔托莉雅
珀西瓦尔！加雷斯，加雷斯在哪里！？　她现在在哪里！？
＠珀西瓦尔
加雷斯正在伦蒂尼恩保护孩子们
＠珀西瓦尔
不如让[#侦察队长:肯伍德]帮忙确认一下好了。反正他正准备给伦蒂尼恩传信。
＠圆桌军士兵
珀西瓦尔团长！斥候传来紧急消息！
＠圆桌军士兵
从南方能看到火光！是大规模火灾！
＠珀西瓦尔
火灾难道说，
＠圆桌军士兵
是伦蒂尼恩！伦蒂尼恩遭到了女王军的攻击！
