＠
＠圆桌军士兵
……灭火作业，结束。将遗体搬出来吧。
＠圆桌军士兵
……妖精的亡骸搬去不列颠之丘。……人类的遗体则搬进公共墓地。
＠圆桌军士兵
搬运完成后，再清点受损状况，向团长报告。想必会非常痛苦，但还是拜托大家了。
＠哈贝特洛特
没有幸存者吗。小鬼头们也，无一幸免啊……
＠瑞德拉·比特
………………
＠玛修
我们就在这边待命吧。不可以妨碍他们……
＠达·芬奇
……说得对。我们也没什么话可以对圆桌军的大家说。
＠达·芬奇
在这里度过每一天的是他们。想必他们也需要更多哀悼的时间吧。
＠千子村正
阿尔托莉雅的话，她在上面哦。她抱着加雷斯的[#遗体:碎木]，前往撞钟堂了。
＠千子村正
……这么说来，伦蒂尼恩确实也有一座钟楼呢。
＠千子村正
……嘁。简直就像早就料到会发展成这样啊。
＠珀西瓦尔
………………加雷斯。她在这里为我们战斗到了最后一刻吗……
＠珀西瓦尔
……不过，砍在你头盔上的那道斩击是……
＠珀西瓦尔
………………
＠珀西瓦尔
……啊，抱歉，原来你也在啊。
＠珀西瓦尔
抱歉让你替我费心了。不过我早就习惯了，请不必放在心上。
＠珀西瓦尔
加雷斯的铠甲被我埋进孩子们的墓里了。
＠珀西瓦尔
但是枪由我拿着。……我要亲手将它还给该奉还的对象。
＠阿尔托莉雅
………………你一直在独自努力吧。………………但是。
＠阿尔托莉雅
（我果然做不到啊，加雷斯。　因为我知道伦蒂尼恩为什么会遭到袭击。）
＠阿尔托莉雅
（我根本不认为这种世界有什么珍贵。　并不像你那样有什么想保护的对象）
＠阿尔托莉雅
咦也来了？难道是打算来安慰我？
＠阿尔托莉雅
非常感谢。不过不用担心，我早就有觉悟了。
＠阿尔托莉雅
只不过，我想自己一个人敲钟。我不想让别人看到自己丢脸的一面。
＠奥伯龙
……第六口钟终于也敲响了吗。辛苦了，阿尔托莉雅。
＠奥伯龙
…………圆堡垒焚烧殆尽，…………[#水:镜]之钟显现于世。
＠奥伯龙
哎哟，欢迎回来，布兰卡。诺克娜蕾与卡美洛的情况如何？
＠奥伯龙
唔，双方都准备好开战了。受招集的妖精骑士只有巴格斯特与兰斯洛特。
＠奥伯龙
芭万·希被剥夺了继承者身份，正被软禁在卡美洛？
＠奥伯龙
哦哦，是因为她带走了『失意之庭』吗。难怪会触怒摩根呢。
＠奥伯龙
斯普里根去了卡美洛，而缪瑞恩则在格洛斯特毫无动静。
＠奥伯龙
欧若拉率领着索尔兹伯里的义勇兵，预计会晚一步与『预言之子』会合。
＠奥伯龙
摩耳斯群没有动静。算是所谓暴风雨前的宁静吗。
＠奥伯龙
唔？　你看起来好像没什么精神呢。软绵绵的绒毛都变得粗糙了。
＠奥伯龙
是不是太辛苦你了？没关系，稍微休息一会儿吧。
＠奥伯龙
接下来也没有探查情势的空闲了。这是决定摩根与阿尔托莉雅
＠奥伯龙
两位『乐园妖精』，谁能活下来的决战。
＠奥伯龙
只要能打倒摩根，这个故事便了结了。[#只要能赢]，[#就算同归于尽也无妨]。
＠奥伯龙
老实说，阿尔托莉雅的生死并非[#妖精国:这个故事]的主题。
＠奥伯龙
[#镜之氏族长:艾因塞尔]还真是留了个讨厌的圈套呢。究竟在警戒什么呢，真够坏心眼的。
＠奥伯龙
话虽如此
＠奥伯龙
对泛人类史来说，只要活着就行了。
＠奥伯龙
围绕妖精国展开的故事很快就要完结了。可以说，终于进入大结局了吧。
