＠我
我们回来啦！
＠我
（管制室内前所未有地慌忙！）
＠我
！
＠戈尔德鲁夫
总之，任务辛苦了！幸好你平安归来了！
＠戈尔德鲁夫
听说那个叫什么『大洞穴』的东西很不妙啊！我们这边也观测到了异样的魔力反应！
＠戈尔德鲁夫
根据示巴的观测，那种『崩落』现象会在数小时后发生！
＠戈尔德鲁夫
其实我也很想放你回个人房间小憩片刻，不过能报告一下详细情况吗！？
＠戈尔德鲁夫
不然我的神经就要撑不住了！不，得先清点一下成员！
＠戈尔德鲁夫
这位就是报告中提过的，妖精国的亚瑟王，阿尔托莉雅！
＠戈尔德鲁夫
这位是圆桌军的珀西瓦尔！还有怎么看都是库·丘林的人物！
＠戈尔德鲁夫
以及『异星之神』的使徒，[#他人格:Alterego]的千子村正！
＠戈尔德鲁夫
嗯，一如我的期待那样可靠！这就是所谓的如虎添翼吧！
＠戈尔德鲁夫
[#Guten Tag:各位好]。初次见面，妖精国不列颠的诸位。
＠戈尔德鲁夫
我是迦勒底所长，兼潜航艇名誉司令官，戈尔德鲁夫·穆吉克。
＠戈尔德鲁夫
毕竟状况特殊。我不打算区分什么泛人类史或是异闻带。
＠戈尔德鲁夫
作为同样希望平息这场前所未有恐慌的同志，希望各位可以助我们一臂之力。
＠戈尔德鲁夫
话说回来。
＠戈尔德鲁夫
……人数是不是少了点？根据报告，你们不是还有几位同伴吗？
＠我
……加雷斯和奥伯龙……
＠我
……哈贝特洛特还在索尔兹伯里……
＠我
！
＠戈尔德鲁夫
你说什么！？不是还有那谁，北方妖精呢？
＠戈尔德鲁夫
你们不是在麦布大赛上与长得和梅芙一样的诺克娜蕾成为死党了吗！？
＠玛修
诺克娜蕾小姐她……在加冕仪式上去世了……
＠戈尔德鲁夫
不……这样啊。居然会在加冕仪式中去世……[wt 1.0][charaFace C 4]也就是死于暴力吧。真遗憾。
＠戈尔德鲁夫
……先启程的人既无法指望，也没必要怪责。
＠戈尔德鲁夫
诸位，请容我重新说明一下状况。目前本舰已进入离水流程。
＠戈尔德鲁夫
但距离启航还需一定时间。
＠戈尔德鲁夫
技术顾问，立刻前往电脑室。尼莫教授需要帮助。
＠戈尔德鲁夫
玛修·基列莱特好生招待妖精国的两位客人。
＠戈尔德鲁夫
唔，珀西瓦尔脸色很糟糕啊。先带他去一趟医务室吧。
＠戈尔德鲁夫
村正与格里姆。你们既然已登上本舰，自会将你们两位当作迦勒底的从者对待。
＠戈尔德鲁夫
去找尼莫船长商量一下今后的战斗态势。
＠戈尔德鲁夫
至于，你的话
＠戈尔德鲁夫
……呼，你的脸色也糟糕得不遑多让呢，不过你已经习以为常了吧。
＠戈尔德鲁夫
先去一趟医务室检查外伤，并用宝贵的『预备令咒』回复令咒。
＠戈尔德鲁夫
然后再回到这里向我和经营顾问报告。向我们说明不列颠各地的情况。
＠戈尔德鲁夫
毕竟数小时后，这艘Storm Border就要闯进那里了。
＠戈尔德鲁夫
土地的情报自不必说，你还得说说对妖精的感想之类的才行。
＠我
是！
＠我
！
＠戈尔德鲁夫
很好！　上次的无线通讯距今一天半，距离启航的时间如果算6小时的话，大概是两天！
＠戈尔德鲁夫
世界不可能在短短两天内终结，我们应该还有充足的时间！　才对！
＠戈尔德鲁夫
估计接下来将会展开一场激战。各位要不慌不忙好好地养精蓄锐！
＠
＠福尔摩斯
……原来如此。迄今为止的原委我大致掌握了。
＠福尔摩斯
感谢你详尽的报告，[&Mr.:Miss。
＠福尔摩斯
因此，当前该做的事也明确了。虽说能否做到还需要接下来进行探讨。
＠戈尔德鲁夫
唔，该做的事具体是指什么？
＠福尔摩斯
大致上分为两件。
＠福尔摩斯
一件是阻止不列颠岛的崩溃……阻止所谓的『崩落』。
＠福尔摩斯
调查『大洞穴』，阻止『灾厄』，扫荡出现在整个不列颠的摩耳斯。
＠福尔摩斯
另一件则是我们迦勒底的目的，获得『神造兵装』。
＠福尔摩斯
这原本只差一步就要成功了，可惜在最后功亏一篑。
＠戈尔德鲁夫
唔嗯，卡美洛的圣枪拆卸工程！
＠戈尔德鲁夫
我不是要责备圆桌军，可是就不能提前那么一天吗！　可恶！
＠福尔摩斯
……关于这个。贤者格里姆，你可以过来一下吗？
＠贤者格里姆
怎么了，有问题要问我？
＠福尔摩斯
想请教一下关于神造兵装的问题。
＠福尔摩斯
我们认为只要缴获卡美洛的圣枪，便能达成目的……
＠福尔摩斯
不过据[&Mr.:Miss所述，当聊到这个话题时，你的表情掠过了一丝阴霾。
＠福尔摩斯
这是为何？
＠达·芬奇
那真是太好了。虽然还不知道我们能否自如运用摩根打造的圣枪，
＠达·芬奇
但作为『神造兵装』的样本，它有很大的参考价值。帮大忙啦。
＠贤者格里姆
哎哟，你居然还记得这种细节。不过，说得对。那种想法是错的。
＠贤者格里姆
就算拆下了圣枪，它也无法成为这艘舰艇的武装哦。
＠贤者格里姆
所谓的『神造兵装』，与使用者是配套的。哪怕能[#打造出来]，没有[#资格]也无法使用。
＠贤者格里姆
这是你们迦勒底不，是白纸化的泛人类史欠缺的[#事实:事物]。
＠贤者格里姆
除非夺回那个，不然迦勒底是不可能被赐予『神造兵装』的。
＠我
资格……？
＠我
白纸化令我们失去了什么……？
＠我
！
＠福尔摩斯
＠福尔摩斯
非得前来这个异闻带不可的理由。
＠福尔摩斯
Miss希翁之所以执着于不列颠，是因为她知道这件事吗……！
＠A：尼莫水兵（观测手·左）
呜哇～，警告，警告～！
＠A：尼莫水兵（观测手·左）
确认不列颠岛中心出现重力变动～！好惊人，媲美『异星之神』的拟似黑洞！
＠A：尼莫水兵（观测手·左）
有什么麻烦的东西要出现啦～（泪）！呜哇，我不敢看观测镜了～！
＠B：尼莫水兵（观测手·右）
说什么呢，我这边也半斤八两啦！不列颠岛到处都在发生火灾～！
＠B：尼莫水兵（观测手·右）
火的源头是不列颠岛西北部！
＠B：尼莫水兵（观测手·右）
火焰狂风如海啸般从曼彻斯特市向着不列颠岛全境席卷而去～！
＠我
大洞穴出现重力变动！？
＠我
曼彻斯特发生了火灾！？
＠我
！
＠尼莫
别慌，冷静下来！快统计更详细的观测数据。
＠尼莫
我还需要视觉情报。拿出在亚特兰蒂斯使用过的超望远透镜对准不列颠岛中心。
＠A：尼莫水兵（观测手·左）
就是因为拍不出影像啦～！一片漆黑啦，漆黑一片！
＠A：尼莫水兵（观测手·左）
就像在窥视昏暗的海底一样！不过毫无疑问有什么事正在发生～！
＠尼莫
……看来想确认只能直接跑一趟了。
＠尼莫
教授有什么报告吗？巡航程序还要多久才能完成？
＠B：尼莫水兵（驾驶助理）
说是已经完成了！目前正在检验，需要30分钟来完成覆写！
＠尼莫
不愧是达·芬奇，真优秀。比预计早了三个小时。
＠尼莫
戈尔德鲁夫、福尔摩斯，本舰即刻进入临战态势。
＠尼莫
去叫玛修和阿尔托莉雅·卡斯特过来。
＠尼莫
事态已刻不容缓。
＠尼莫
作为舰长，我并不想这么做，但看来没有试航的时间了。
＠达·芬奇
总之先做了轻微外伤的治疗与活性安瓿的尝试注射……
＠达·芬奇
但你真的不打算进回复舱吗？
＠达·芬奇
虽说无法指望彻底康复，但至少能恢复一些体力啊……
＠珀西瓦尔
感谢您的关心。不过还是留待祓除『大灾厄』之后再说吧。
＠珀西瓦尔
因为一旦躺到这张床上，得好几天后才能醒来吧？
＠珀西瓦尔
作为圆桌军的团长，恕我难以接受这个提议。
＠珀西瓦尔
哪怕帮不上什么忙，我也想见证不列颠的将来。
＠珀西瓦尔
而且，你想嘛。
＠珀西瓦尔
如果一切都在我睡着期间解决了，那我还有何颜面去见圆桌的大家呢。
＠阿尔托莉雅
…………
＠珀西瓦尔
…………
＠珀西瓦尔
而且，我还有件必须要告诉阿尔托莉雅的事。
＠珀西瓦尔
如果可能的话，我本打算避而不谈，可在大圣堂时，我却顺势不小心说了出来……
＠达·芬奇
……你是指『预言之子替代品』吧。你身体的状况不佳也是因为这个吗？
＠达·芬奇
收养刚出生的你……收养人类孩子们的妖精是欧若拉。
＠达·芬奇
在养育院看中你的是伍德沃斯，而你的剑术老师则是兰斯洛特。
＠达·芬奇
其目的就是靠自己创造出『预言之子』……可以这样理解吧？
＠珀西瓦尔
没错。由于艾因塞尔的预言，不列颠内采用了各种应对『预言之子』的对策。
＠珀西瓦尔
女王军搜捕刚诞生的妖精，有的[#森林:村庄]藏匿符合条件的[#下代:孩子]，
＠珀西瓦尔
有的村庄暗中抚养。
＠珀西瓦尔
而索尔兹伯里的领主应该是这样想的。
＠珀西瓦尔
“既然不知道会出现在哪里，[f small]  [f -]那由我亲手准备不就行了吗”。
＠阿尔托莉雅
……所以才搜集人类的孩子，并将他们培养成战士吧。
＠阿尔托莉雅
为了16年后，万一『预言之子』没有现身时，也可以代替『预言之子』行动的替补。
＠珀西瓦尔
……说得对。或许确实有过这种想法吧。
＠达·芬奇
……那后来呢？
＠珀西瓦尔
后来伍德沃斯公看中了我，认为我是那群候补中最有资质的。
＠珀西瓦尔
索尔兹伯里留存着妖精历中拯救过不列颠的救世主梣的武器……
＠珀西瓦尔
也就是这把枪，『选定之枪』。
＠珀西瓦尔
枪上施有梣的封印。所谓的“无罪者方可使用”。
＠珀西瓦尔
无论什么样的妖精都无法触碰『选定之枪』。能触摸它的只有人类。
＠达·芬奇
所以才要搜集人类的孩子啊。尽管生存能力较低，但能使用『选定之枪』……
＠达·芬奇
因为这就是自称『预言之子』所需的最低限度的条件。
＠珀西瓦尔
是的。然后在养育院生活第10年的某一天，我使出了『选定之枪』的能力。
＠珀西瓦尔
应该是……被『选定之枪』选中了。“用这把枪杀死邪恶的[#妖精:家伙]们”。
＠珀西瓦尔
当时我的脑海中确实响起了这样的声音。
＠珀西瓦尔
……然后，那一天，也是『镜之氏族』从不列颠消失的日子。
＠珀西瓦尔
我被『选定之枪』选中的当天，[#她]听从领主的愿望，前往了湖区。
＠阿尔托莉雅
哎。等一下，稍微等一下。
＠阿尔托莉雅
『镜之氏族』不是6年前消失的吗？可珀西瓦尔你……
＠珀西瓦尔
『选定之枪』为了发挥真正的价值，会消耗持有者的寿命。
＠珀西瓦尔
……很抱歉，阿尔托莉雅。我今年16岁。
＠珀西瓦尔
当我被『选定之枪』选中时，年龄长了约10岁，才会变成这个模样。
＠珀西瓦尔
我的肉体年龄，大概是26岁吧。
＠达·芬奇
……不列颠人类的平均寿命是30岁。所以第二次使用时才没有成长。
＠达·芬奇
因为[#从一开始]，[#你就没有那种未来]。珀西瓦尔，你现在之所以还活着
＠珀西瓦尔
是的。估计是因为我比其他人类强壮几分，寿命也多几分吧。
＠珀西瓦尔
这也代表了，伍德沃斯公确实独具慧眼。
＠珀西瓦尔
阿尔托莉雅，我必须向你道歉的，就是这件事。
＠珀西瓦尔
我原本是作为『预言之子』的替补……不，是为了贬低你而被抚养长大的。
＠珀西瓦尔
我对大家隐瞒了这个身份，高举着支持『预言之子』的旗号。
＠珀西瓦尔
用了你的名字，为自己组建了圆桌军。
＠珀西瓦尔
还站在冒牌货的立场上妄议不列颠的和平。其实我根本没有这样的资格。
＠阿尔托莉雅
………………
＠阿尔托莉雅
……怎么会呢…………怎么，可能呢……
＠阿尔托莉雅
还说什么为了自己……珀西瓦尔，你现在不还
＠阿尔托莉雅
（……为了拯救梅柳齐娜，　而硬是勉强自己行动吗……）
＠尼莫
通告Storm Border全体职员。本舰即将进入临战态势。
＠尼莫
已确认不列颠中心部出现强烈的重力变动。福尔摩斯推测其为『崩落』现象的开端。
＠尼莫
本舰将在30分钟后停止海上的待机行动，切换为飞行形态，尝试闯入不列颠岛。
＠尼莫
战斗人员请至舰桥集合，战斗人员请至舰桥集合。
＠尼莫
重复一遍，本舰
＠达·芬奇
……看来只能说到这里了。我要去电脑室了。你们两位呢？
＠珀西瓦尔
我要前往舰桥。哪怕是冒牌货，我好歹也自称圆桌骑士。
＠珀西瓦尔
见证不列颠的将来，也是对在战场殒命的同伴们最起码的吊唁。
＠珀西瓦尔
……虽说我的愿望无可救药。
＠珀西瓦尔
但他们期盼人类与妖精未来的愿望，却是货真价实的。
＠阿尔托莉雅
…………
