＠[51ffff]达·芬奇[-]
＠福尔摩斯
嗯。曼彻斯特已经完全崩溃了。
＠福尔摩斯
率领着黑犬的巴格斯特……为求方便，就称之为『兽之灾厄』吧。
＠福尔摩斯
虽然不是不能与她交战，将她击败，但眼下应该前往『大洞穴』。
＠福尔摩斯
没有异议吧，诸位。
＠千子村正
喂。事实虽是如此，但也该注意一下措辞吧。
＠千子村正
虽然是敌人，但巴格斯特可是妖精国为数不多的
＠阿尔托莉雅
………………说得对。
＠阿尔托莉雅
虽然我不知道巴格斯特为何要将曼彻斯特的妖精赶尽杀绝……
＠阿尔托莉雅
但既然做出了那样的事，会变成摩耳斯也很正常。我对称其为『灾厄』没有异议。
＠千子村正
……算了，也行。你可别太勉强自己哦，阿尔托莉雅。
＠[51ffff]达·芬奇[-]
＠[51ffff]达·芬奇[-]
＠[51ffff]达·芬奇[-]
＠[51ffff]达·芬奇[-]
＠[51ffff]达·芬奇[-]
＠尼莫
但必须先去确认『大洞穴』。毕竟『灾厄』有赤红与漆黑两种吧？
＠尼莫
要先掌握敌方战力，才能谈总体战。幸好『兽之灾厄』的步伐缓慢。
＠尼莫
从方位来看，应该是在朝牛津前进，那样应该要花四、五个小时。
＠尼莫
只要在那之前拟好对策就行了。没问题吧，阿尔托莉雅？
＠我
……（点头。）
＠我
真的……非得打倒她不可吗？
＠阿尔托莉雅
……嗯。巴格斯特再也回不来了。
＠阿尔托莉雅
事到如今，我终于明白[#赐名:Gift]是为何而存在的了。
＠阿尔托莉雅
那是通过赐予另一个名字，来防范会变成『灾厄』的存在。
＠阿尔托莉雅
但是由于我们……由于我打倒了高文……
＠玛修
黑犬……是摩耳斯之王为『牙之氏族』施加的诅咒……
＠玛修
难道说，巴格斯特小姐……
＠玛修
生来就知道自己会变成『灾厄』吗……
＠玛修
所以……她才那么严于律己，努力成为一位模范骑士……
＠我
！
＠G：尼莫水兵（观测手·左）
咿呀[line 6]！？那是什么，那是什么，那是什么[line 4]！？
＠G：尼莫水兵（观测手·左）
好恶心，好恶心～！讨厌讨厌，我不敢再看啦～！
＠尼莫
啊啊，真是的，观测手，闭嘴！究竟是什么
＠尼莫
这样啊，能看到『大洞穴』了吗！？哭诉稍后再说，先投影到正面显示器上！
＠尼莫
不管能否使用，卡美洛的圣枪都是我们的首要目的！
＠尼莫
必须尽快确认『大洞穴』目前的情况才行！
＠G：尼莫水兵（观测手·左）
呜呜呜，虽然不愿意，但明白了，要投影影像啦～！
＠我
什么
＠我
那是，什么啊
＠我
！
＠尼莫水兵（观测手·左）
从『大洞穴』泄漏出来的黑雾是重度的咒层污染～！
＠尼莫水兵（观测手·左）
只要碰到那个，无论是谁都会变得神志不清、开始腐烂，所以绝对不能碰！
＠尼莫水兵（观测手·左）
啊啊，可是好厉害，『大洞穴』内简直就是异次元！
＠尼莫水兵（观测手·左）
无论投射什么都收不到任何反应！那是个无底的诅咒洞穴啊！
＠尼莫
不，『大洞穴』稍后再说，问题是这个！
＠尼莫
测量员在干什么！赶快干活！
＠尼莫水兵（测量员）
根本不行啦！
＠尼莫水兵（测量员）
魔力无法测量！灵基无法判定！
＠尼莫水兵（测量员）
身长与体积都无法算出实际数值！
＠尼莫水兵（测量员）
与大洞穴对照来看，光是[#这部分]，就已经超过2千米了！
＠尼莫水兵（测量员）
实在是太大了！连深海也没有这种生物啦～！
＠戈尔德鲁夫
[line 6]。
＠福尔摩斯
贤者格里姆。那就是相传在不列颠创世期被确认的神？
＠贤者格里姆
嗯。在凯尔特是知晓冥府者，也是野兽之王，在这不列颠则是创世的开端。
＠贤者格里姆
兽神科尔努诺斯。这就是我被『智慧之神』选作凭依之躯的原因。
＠贤者格里姆
但是
＠贤者格里姆
我可没听说有那么“古怪”啊。这玩笑也太恶劣了吧，智慧之神。
＠贤者格里姆
那规模可不是人类或妖精能够应付的吧？
＠我
那样貌
＠我
是壁画上的
＠我
！
＠戈尔德鲁夫
我[messageShake 0.05 3 3 0.8]我我我我我们这是在做梦吗！？
＠戈尔德鲁夫
宙斯倒也罢了，毕竟是机械！雷帝也很那啥，但雪山搭配猛犸象也能接受！
＠戈尔德鲁夫
可那是生物啊！
＠戈尔德鲁夫
那么巨大的生物是不可能生存的！而且，而且还轰然出现在卡美洛面前！
＠戈尔德鲁夫
那样还怎么去回收伦戈米尼亚德！不，好像能行！？
＠戈尔德鲁夫
你怎么看，经营顾问！你觉得有机会吗！？
＠福尔摩斯
……其实我不太愿意说这种话……
＠福尔摩斯
我不知道，Mr.戈尔德鲁夫。那个生命充满太多谜团了。
＠福尔摩斯
然而……不过是像这样隔着画面看，我已经胸口发闷，呼吸都快停止了。
＠福尔摩斯
这是只能用恐怖来形容的『诅咒』。
＠福尔摩斯
甚至可以说，世上再也找不到其他如此强大的『诅咒之神』了。
＠福尔摩斯
……现在降落到卡美洛完全是自寻死路。但是……恐怕……
＠福尔摩斯
[#女王摩根就是为了这一刻才准备了圣枪]。从圣枪的部署就一目了然了。
＠玛修
那么……梣小姐……不对，女王摩根她……
＠珀西瓦尔
早已准备了打倒那家伙的手段。
＠珀西瓦尔
她早就准备了守护不列颠的计划。
＠我
既然如此，还是应该尽快去卡美洛……！
＠我
！
＠千子村正
嗯。那个大块头纹丝不动。
＠千子村正
有可能只是个“仅仅存在于那里”的生物。从者多少也对『诅咒』有点承受力。
＠千子村正
＠阿尔托莉雅
………………不行。已经晚了。……所有一切，都为时已晚。
＠我
从『大洞穴』伸出了黑雾……
＠我
那形状是……
＠我
！
＠玛修
那是诺里奇出现过的……！也就是说当时的灾厄就是这个生物的
＠阿尔托莉雅
……没错。那就是『手』。只是这家伙为数众多的手中的一只罢了。
＠戈尔德鲁夫
现在是说这些的时候吗，那只手，手上的黑斑……！沿着城墙往上爬，到卡美洛了……！
＠我
城堡被破坏了
＠我
！
＠尼莫水兵（测量员）
魔力仪爆表了！源自『大洞穴』的咒层污染出现爆发性增长！
＠尼莫水兵（测量员）
污染排放量，推测为六亿四千万吨！不对，仍在增长！
＠尼莫水兵（测量员）
是会淹没整个不列颠的诅咒大海啸！
＠尼莫
急回旋，180度掉头！[#轮机室:引擎]，最大动力逃离空域！
＠尼莫
万一被吞没，连潜航艇都撑不住！要记住哪怕只是指尖稍微擦到也会完蛋！
＠穆尼尔
呜啊啊，不行了，动力提不上去～！无法继续升高了！
＠穆尼尔
科尔努诺斯的手，一百、两百，呜哇，数量多到无法测算，逃不掉了！
＠穆尼尔
四面八方都有手！这是躲不过去的！
＠尼莫
！达·芬奇，Shadow Border呢！？
＠[51ffff]达·芬奇[-]
＠[51ffff]达·芬奇[-]
＠尼莫水兵（观测手）
呜哇啊啊啊，距离接触还剩7、6、5！大家，永别啦～！
＠G：尼莫水兵（观测手）
视野，清晰！那些恶心的东西好像都消失了！
＠穆尼尔
动力也恢复了！这样能行，可以逃出这片宙域啦！
＠？？？
那就好。也不枉人家挺身而出了。
＠？？？
NFF服务的安全保障，是否有令各位大开眼界呢？
＠戈尔德鲁夫
什么这如冰似蜜，Vitch般美妙的嗓音是！
＠我
玉藻巫池·高扬斯卡娅！？
＠我
！
＠高扬斯卡娅
缪瑞恩大人？怎么又不点灯呢，真是的。
＠高扬斯卡娅
我从加冕仪式回来啦。您应该已经知道状况
＠高扬斯卡娅
这是……血迹……
＠缪瑞恩
。
＠高扬斯卡娅
缪瑞恩！？
＠缪瑞恩
……啊……高扬，斯卡娅…………欢迎，回来……
＠缪瑞恩
……太好了。……因为，我还没有，向你，道别。
＠高扬斯卡娅
那真是太好了。其实我也是特地来向您道别的。
＠高扬斯卡娅
真的非常感谢您允许我在格洛斯特筹措资金与做生意。
＠高扬斯卡娅
虽说在妖精国不列颠进到的货只有摩耳斯，
＠高扬斯卡娅
但承蒙缪瑞恩大人的厚意，我度过了一个舒适的假日。改日我定将报答这份恩情。
＠高扬斯卡娅
等我确立了自己的灵长类圈之后，一定会邀请您过去。
＠缪瑞恩
……呵呵。那真是，非常，值得，期待呢。
＠缪瑞恩
但是……对不，起。我，已经，不是，很，明白，了。
＠缪瑞恩
因为，现在也……好像，在做梦。等我醒来后，肯定
＠高扬斯卡娅
……就会忘记吗？
＠高扬斯卡娅
请放心吧。我是赏玩之兽。与人类不一样，决不会忘记受过的恩情。
＠高扬斯卡娅
称我为朋友，好事的公主殿下。
＠高扬斯卡娅
我会将您的喜悦与哀伤，当作贵重的商品买下来。
＠高扬斯卡娅
只不过，我很中意它们，所以我并不打算拿出来卖。
＠缪瑞恩
…………是吗。那么……我可以，向你收取，货款吗。
＠缪瑞恩
……我，太愚蠢了。我没能阻止，自己的仇恨，自己的丑陋。
＠缪瑞恩
……最终就是这种下场。完全没有察觉，谁才是该打倒的敌人……
＠缪瑞恩
由始至终，都在被利用。所以，至少
＠高扬斯卡娅
想报一箭之仇吗？请交给我吧。我定会追踪这道血迹，为您报仇
＠缪瑞恩
至少，要守护，不列颠。
＠缪瑞恩
我们是，只能灭绝的，生物。非常地，非常地罪孽深重
＠缪瑞恩
即便如此，还是请守护，不列颠，守护，妖精国。
＠缪瑞恩
不是因『大灾厄』，而理所当然地，毁灭。
＠缪瑞恩
……而是因为这年，就是终点站……[wt 0.8]就像走到终点似的，毁灭
＠缪瑞恩
……可以纵容，[wt 0.6]我的任性吗，[wt 0.6]高扬斯卡娅。
＠缪瑞恩
跟我一样，[wt 0.5]在这世界孑然一身，[wt 1.0]没有同胞，[wt 0.8]寂寞的你
＠高扬斯卡娅
“真正意义上守护不列颠”这份订单，我接受了。
＠高扬斯卡娅
不是打倒，而是守护，既是如此，该守护什么显而易见。
＠高扬斯卡娅
请放心交给最先进、最强大、最具备综合能力的NFF服务吧。
＠高扬斯卡娅
嗯，我一定会以迅雷不及掩耳之势，守护好对黑幕而言最碍眼的势力。
＠福尔摩斯
！　高扬斯卡娅的[#兽:Beast]形态！水兵，可以投出影像吗！
＠G：尼莫水兵（观测手·左）
影像遭到干扰，无法投影～！声呐也没有反应～！
＠G：尼莫水兵（观测手·左）
呜[messageShake 0.05 4 3 0.8]，呜呀啊啊啊！！！！[cueSeStop bac630 3.0]
＠高扬斯卡娅
能麻烦你们不要像捕鲸一样搅起波浪吗？会害我分散注意力的。
＠福尔摩斯
唔，声波干扰。
＠福尔摩斯
（……与Limbo一样，　与高扬斯卡娅的对决也只是时间的问题。）
＠福尔摩斯
（其实我很想为备战讨伐而收集数据，　并寻找推理所需的灵感……）
＠高扬斯卡娅
这件事姑且不论，想脱身的话，劝你们趁早。紧急回避服务仅此一回。
＠高扬斯卡娅
第二次就要收取相应的费用咯♡
＠戈尔德鲁夫
唔，全速逃离！不然肯定会被收取蛮不讲理的金额！
＠戈尔德鲁夫
不过第一次的费用我早晚会结清的！正可谓是九尾一胜，不对，是九死一生嘛！
＠戈尔德鲁夫
话说回来，刚才那是我将已经在奥林波斯战胜过高扬斯卡娅那家伙的事当作段子，
＠戈尔德鲁夫
开的一个绅士玩笑，各位应该能够理解吧？
＠穆尼尔
糟啦，引擎的动力莫名下降了！大叔你快闭嘴，别打击高扬斯卡娅的干劲！
＠尼莫
不对，是来自地面的压力恢复了……看来高扬斯卡娅抵御一次已经到极限了！
＠尼莫
穆尼尔，就算报废一台[#特里同:引擎]也无妨！铆足全力飞起来！
＠穆尼尔
Aye, aye, sir！就由我去向引擎亲道歉吧！
＠高扬斯卡娅
友情价到此为止。
＠高扬斯卡娅
剩下就取决于迦勒底的各位了，我要撤回本部了，不过……
＠高扬斯卡娅
……科尔努诺斯的诅咒。竟敢号称什么破坏世界的兵器，这也太夸大性广告了。
＠高扬斯卡娅
呜……这并非诅咒外敌之物。而是诅咒同胞……诅咒自身的，自毁诅咒。
＠高扬斯卡娅
……为守护舰艇，我只能把它吸收了，可这玩意儿
＠高扬斯卡娅
……看来会是件，糟糕的残次商品呢……
＠
舰艇好不容易才脱离了不列颠岛中心地区。
＠
变化成某种巨大“存在”的『[#兽之灾厄:巴格斯特]』蹂躏着途径的所有城市。
＠
从『大洞穴』爬出来的科尔努诺斯身上，依然肆意散发着诅咒。
＠
零星分布的妖精[#森林:村庄]被烧毁，大地濒临极限，开始龟裂、崩溃。
＠
憋着『拯救不列颠』的劲头，Storm Border出发至今，已经2小时了。
＠
什么都没能救到。
＠
诺里奇的居民们为争夺仅有的两艘远洋船，分成人类与妖精两派展开厮杀。
＠
在大街上的理发店内，能看到正温柔安慰着瑟瑟发抖的妖精女士的人类青年身影。
＠
移居到牛津，期待能跻身新兴特权阶级的居民们，
＠
无法抵挡摩耳斯群，消灭了。在没有了『牙之氏族』的现在，他们过于无力。
＠
索尔兹伯里紧闭城门打算自卫，却逐渐迎来了比其他城市更为凄惨的结局。
＠
伦蒂尼恩在寂静中化作灰烬。
＠
剩下的一小部分圆桌军接纳了逃难至此的妖精们，击退了摩耳斯。
＠
实际上，是聚集起来的妖精们鼓足了勇气，
＠
将伤兵满营，已无力再战的圆桌士兵们守护到了最后一刻。
＠
格洛斯特的居民们则比较没有痛苦地一个接一个地消失了。
＠
以前在西之牧场被解放的某位少女，克服重重困难，回到了格洛斯特。
＠
为了帮助需要自己的主人某个吊车尾的妖精，
＠
毅然踏入熊熊燃烧的格洛斯特，与主人重逢，两人手牵着手，消失在了开裂的大地中。
＠玛修
……曾经那么……曾经那么美丽的不列颠……
＠福尔摩斯
……是啊，Miss基列莱特。
＠福尔摩斯
空想树被切除的异闻带，会不为人知地、维持着日常的生活，消失不见。
＠福尔摩斯
但这不一样。这是彻头彻尾的末日。
＠福尔摩斯
哪怕妖精国存在注定走向这种结局的理由
＠福尔摩斯
但如果这个结局是人为招致的，我决无法认同那个人物。
＠戈尔德鲁夫
唔，嗯。基列莱特的悲伤，和福尔摩斯的愤怒我都能理解。
＠戈尔德鲁夫
理解归理解，但接下来该如何是好啊？
＠戈尔德鲁夫
如果从那个『大洞穴』溢出的雾气会扩散到整个地球的话，
＠戈尔德鲁夫
那我们无论如何都得想办法堵住它吧！？
＠[51ffff]达·芬奇[-]
＠[51ffff]达·芬奇[-]
＠[51ffff]达·芬奇[-]
＠福尔摩斯
……没错。不列颠的灭亡已然注定。
＠福尔摩斯
而且，这灭亡恐怕还会蔓延至整个地球，无论异闻带，还是泛人类史，都将消失在黑暗中吧。
＠我
…………
＠我
！
＠？？？
没事，还有希望。要放弃还早了约一小时呢。
＠？？？
一万四千年间，妖精们不断积累起来的罪业。
＠？？？
预言中提及的两个灾厄。现身大洞穴的神之尸骸。
＠？？？
凭泛人类史的力量是无法与之抗衡的，是无法打倒的。
＠？？？
然而，那也全都是仅存于“这种状况下”的空想。
＠？？？
不列颠异闻带已化作特异点获得成长，变成了泛人类史。
＠？？？
也就是所谓历史的扭曲啦。
＠？？？
只要修正了[#特异点:这个]，历史便能修复，妖精国也将不复存在。
＠？？？
这无疑在你们的管辖范围内。毕竟你们此前已经修复过好多次了吧？
＠我
这声音是
＠我
在前往不列颠前，我在梦中听到的
＠我
！
＠玛修
是的！这声音毫无疑问是！
＠梅林
哟，抱歉让大家久等啦。花之魔术师梅林，姗姗来迟。
＠梅林
放弃可不像你们的作风。接下来才是与不列颠对决真正的关键哦。
