＠斯普里根
噢噢，平原到处都是摩耳斯吗！是诺里奇出现过的捕食型吗！
＠斯普里根
赶快！　车轮报废也无妨，要在日落前赶回诺里奇！
＠妖精马
可，可是斯普里根大人！留在索尔兹伯里外的军队现在已经……！
＠斯普里根
别说了！那是我亲手培养的军队，我也很不甘！
＠斯普里根
但面对这么多摩耳斯，根本无能为力！哪怕人类手持武器，也只是杯水车薪！
＠斯普里根
唯有『牙之氏族』才有办法应付这等规模的摩耳斯！
＠斯普里根
可那些家伙去格洛斯特之后就音讯全无了！
＠妖精马
那，那么逃到诺里奇不也毫无意义吗！？应该再次与『北方妖精』联手
＠斯普里根
就是因为不可能，才要采取最终手段！诺克娜蕾一死，事态就无法收拾了！
＠斯普里根
真是的，虽说确实早晚都得解决她，但下手也得看时机啊！
＠斯普里根
为何现在就杀了她！？等『大灾厄』结束后再杀不就好了吗！
＠斯普里根
妖精们不能缺少统治他们的王！摩根的历史已经证明了这点！
＠斯普里根
那女人在想什么在想什么
＠斯普里根
不对。难不成……[#她什么都没在想]吗？
＠斯普里根
对未来的展望、对权力的执着，以及按自己的构想经营国家的信念
＠斯普里根
都不存在吗？
＠斯普里根
那女人难道只想除掉“自己讨厌的东西”！？
＠斯普里根
难以置信！
＠斯普里根
这种脑子竟然能够存活两千年之久，怪物也该有点底线吧！
＠妖精们
不要相信『北方妖精』！诺克娜蕾就是『灾厄』！
＠妖精们
索尔兹伯里是欧若拉大人的城市，靠我们的双手守护它吧！
＠妖精们
有被摩耳斯毒感染的妖精吗！？在病入膏肓前告诉我们，我们会立刻进行治疗！
＠妖精们
外面很危险，要保护好人类们！那是我们的财产！　不能让他们离开城市！
＠妖精们
妄图打开城门的家伙都是叛徒。一旦发现就立马报告！
＠妖精们
行动要与氏族身份相符！欧若拉大人定能摆脱这种困境！
＠妖精们
欧若拉大人，万岁！　欧若拉大人，万岁！欧若拉大人，万岁！　欧若拉大人，万岁！
＠欧若拉
太好了。平安无事地迎来天亮啦。
＠欧若拉
很高兴看到外面的骚动也平息了！来，享受清早的红茶吧，科拉尔。
＠科拉尔
……欧若拉大人……怎么能说平安无事呢……
＠科拉尔
如何处理大街上的妖精遗体可是个难题。由于城门紧闭，也无法搬运到外面……
＠科拉尔
而且……『北方妖精』也……
＠欧若拉
……是呀，对他们来说，真是个悲哀的结果呢……
＠欧若拉
不仅诺克娜蕾身亡，连爱丁堡的秘密都被曝光了……
＠欧若拉
索尔兹伯里的『北方妖精』们现在怎么样了？
＠科拉尔
……仿佛与诺克娜蕾大人之死相呼应，他们逐渐失去力量，倒了下来。
＠科拉尔
还有一口气的妖精则被软禁在现已开放的养育院中。
＠欧若拉
养育院？索尔兹伯里还有那种设施吗？
＠科拉尔
……是欧若拉大人16年前下令打造的，用来养育人类孩子们的设施。
＠科拉尔
从6年前起就被搁置了，这次是我凭一己之见决定拿来使用的。
＠欧若拉
哦哦，是那座小巧的房屋！造得非常可爱，我很喜欢哦。
＠欧若拉
不过，那个……叫什么来着，就是一头灰发的人类孩子。
＠欧若拉
自从抛弃了那孩子，我就不太好意思过去了……
＠科拉尔
我还以为……您已经忘记这件事了。欧若拉大人为何要抛弃他呢？
＠欧若拉
[FFFFFF]？[-]　因为，他不是只用了一次枪，就长大了吗？
＠欧若拉
毕竟是人类嘛，只要外表成了大人，就无法再成为『预言之子』了吧？
＠科拉尔
……原来是这样啊。
＠科拉尔
开放养育院是我擅自作主了吗？
＠欧若拉
不，这想法很好哦，科拉尔。因为那座设施内部的清理功能也很完善嘛。
＠欧若拉
只需动一动指尖，大家就会像沉睡般踏上旅程。这非常适合负伤的『北方妖精』吧。
＠欧若拉
重要的是，有没有抓住『预言之子』等人？
＠欧若拉
哪怕在竞争中落败，也不能杀死诺克娜蕾啊……
＠欧若拉
这等行径决不可原谅。必须让『预言之子』受到相应的惩罚才行。
＠欧若拉
『异邦的魔术师』……虽说也同罪，但肯定是被『预言之子』欺骗了吧。
＠欧若拉
作为『风之氏族』的族长，我会提议减轻[&他:她]的罪状。
＠欧若拉
因为还得让那孩子告诉我许多『外部世界』的故事才行嘛。
＠欧若拉
呵呵，好期待呀，科拉尔！不列颠的外面究竟是什么样的世界呢。
＠欧若拉
应该有大量不同种类的人类吧。因为那是人类努力拓展的世界。
＠欧若拉
肯定充斥着许多稀奇、引人注目的东西吧。
＠科拉尔
现在可不是谈这些的时候。
＠科拉尔
城市外的摩耳斯正不断增加，从周边[#森林:村庄]逃来的妖精们都在敲门求救。
＠科拉尔
索尔兹伯里内部也有部分妖精出现了摩耳斯病的症状。
＠科拉尔
必须火速增加救护设施才行。
＠科拉尔
打开城门接纳难民后，需要将大圣堂也开放使用。
＠科拉尔
光靠我们人手不足，
＠科拉尔
得向格洛斯特或伦蒂尼恩的人类求援
＠欧若拉
为什么？继续紧闭大门不就好了吗？
＠欧若拉
染上摩耳斯病的妖精就交给卫士处决吧。人类就是为此而培养的嘛。
＠科拉尔
欧若拉大人……您说什么？
＠科拉尔
人类确实是下等生物，但他们也拥有心。
＠科拉尔
让他们去处决同为索尔兹伯里的居民，未免……
＠科拉尔
而且还要对外面的难民见死不救
＠欧若拉
没关系。毕竟他们是一群比起住在我的城市，宁愿选择在破陋[#森林:村庄]生活的坚强孩子嘛。
＠欧若拉
这次肯定也能想办法活下去。我们就专心保护索尔兹伯里的和平吧。
＠欧若拉
时间可以平息所有问题哦，科拉尔。所以在那之前，我们就冷静地生活吧？
＠科拉尔
也就是说……您什么都不做？只有我们继续待在安全的撞钟堂？
＠欧若拉
不要说这些不懂事的话哦？否则我只能剥夺你的翅膀啦。
＠欧若拉
就像那个喜欢讲大道理的哈罗巴洛米亚。
＠欧若拉
你是在理解我心情的前提下，才为我工作的
＠欧若拉
聪明姑娘吧？无论是过去，还是将来。
＠格洛斯特的妖精
……就是这样。由于只有『风之讯息』，因此具体不清楚，
＠格洛斯特的妖精
但据说索尔兹伯里的加冕仪式中断，诺克娜蕾大人被『预言之子』杀害，
＠格洛斯特的妖精
不列颠各处都出现了摩耳斯，
＠格洛斯特的妖精
摩耳斯毒从『大洞穴』中泄漏出来，卡美洛已经被黑雾笼罩……
＠缪瑞恩
……我知道了。到了这种地步，那肯定没错了。
＠缪瑞恩
可以认定『大灾厄』已经开始了吧。但格洛斯特的立场不会改变。
＠缪瑞恩
格洛斯特的作风……
＠缪瑞恩
只要愿意发誓打破氏族的桎梏，一同享乐，那逃来的难民无论什么身份，都可以照单接受。
＠缪瑞恩
我的妖精领域依然健在，摩耳斯也无法闯进格洛斯特。
＠缪瑞恩
只不过……在格洛斯特内部变成摩耳斯的妖精就无计可施了。
＠缪瑞恩
向『牙之氏族』的佣兵打个招呼，让他们处决那些妖精。
＠缪瑞恩
啊啊，不对，还是让他们立刻去周边[#森林:村庄]救灾吧。
＠缪瑞恩
『牙之氏族』比其他氏族更能抵抗摩耳斯毒，所以当年才能『讨伐摩耳斯之王』。
＠缪瑞恩
如果只是摩耳斯大量涌现，『牙之氏族』应该能平息事态。
＠缪瑞恩
我们该应对的，是之后将至的『灾厄』……那什么『大洞穴』的雾气嘛。
＠缪瑞恩
虽说摩根陛下已驾崩，但陛下构建的体制坚如磐石。
＠缪瑞恩
『牙之氏族』与卡美洛的储蓄。
＠缪瑞恩
只要能正确运用这些，区区『灾厄』根本不足为惧。
＠格洛斯特的妖精
……缪瑞恩大人。那个……『牙之氏族』已经……
＠缪瑞恩
[FFFFFF]？[-]　我已经下达指示了。还不赶紧行动！
＠缪瑞恩
我要继续解析『大洞穴』。总算能看到真相了。
＠缪瑞恩
摩根陛下一直秘而不宣的不列颠创世秘闻……
＠缪瑞恩
“科尔努诺斯”与“最初的预言”。只要能解析这些，『大灾厄』的真面目也将揭晓。
＠缪瑞恩
妄图毁灭我们不列颠的究竟是什么……
＠缪瑞恩
赌上『翅之氏族』，格洛斯特领主之名，我定会华丽地揭露真相！
＠格洛斯特的妖精
我，我知道了！
＠格洛斯特的妖精
不愧是不列颠最聪明、最公正的缪瑞恩大人！
＠格洛斯特的妖精
身为格洛斯特市民，我倍感自豪！请放心将城市的事务交给我吧！
＠缪瑞恩
…………
＠缪瑞恩
……现在可不是松懈的时候。事态确实已经刻不容缓了。
＠缪瑞恩
得在高扬斯卡娅回来前找出答案，不然作为朋友可太没面子啦。
＠缪瑞恩
……………………………………果然。
＠缪瑞恩
虽然我已经从高扬斯卡娅那里听说了『神』这种存在……
＠缪瑞恩
原来这不列颠也实际存在过唯一一尊神……科尔努诺斯……隔绝海洋之岛的，兽之神……
＠缪瑞恩
位于『大洞穴』底部的，就是这个『神』吧。
＠缪瑞恩
问题在于这个『神』为何会消失不见。六大氏族究竟许下了什么愿望，
＠缪瑞恩
以及
＠缪瑞恩
归根结底，这世界为何会走上与泛人类史不同的道路呢。
＠缪瑞恩
…………问题的答案……………………很快就能…………
＠缪瑞恩
……一万四千年前…………自流星降临而至的侵略者……
＠缪瑞恩
……将这……了的，妖精们……
＠缪瑞恩
怎，怎么会如此荒谬！？可是，确实也只能这样
＠缪瑞恩
自作自受不，前人之罪终究是前人的。祸及子孙未免太荒唐了！
＠缪瑞恩
而且如果这就是真相的话，那『大洞穴』便是理应存在的。
＠缪瑞恩
意图毁灭我们的并不是『神』，而是这座不列颠岛本
＠缪瑞恩
？
＠？？？
恭喜。你答对了，缪瑞恩。
＠？？？
幸亏你毁灭了『牙之氏族』。多亏了你，『灾厄』的规模才有了飞跃性提升。
＠？？？
毕竟只要还有那些家伙，摩耳斯就会被打倒嘛。那『大灾厄』可就无法实现了。
＠？？？
这次要华丽地干一场，『灾厄』多多益善。感谢你帮忙为末日分担了一项任务。
＠？？？
完成了复仇，也知晓了不列颠的真相。
＠？？？
那么，应该已经无怨无悔了吧？差不多也该隐退啦。
＠缪瑞恩
＠？？？
啊，对了。最后再向你坦白一件事吧。
＠？？？
虽说已经是以前的事了。但对于当初挑唆『牙之氏族』杀害『[#翅之氏族:你们]』，我感到非常抱歉哦。
＠？？？
其实没有什么特别的理由啦，只是当时心里有点烦躁而已。
＠缪瑞恩
[line 6]。
