＠玛修
敌对龙型生物逃离甲板了！没能彻底打倒它……！
＠尼莫
不行，决不可放跑它……！现在被它逃掉就没有第二次机会了！
＠尼莫
无论如何都必须给它最后一击……！引擎，提升速度！
＠尼莫引擎
那倒是没问题，但潜航艇会撑不住的！以刚才右舷的暴露部分为源头都出现扭曲啦！
＠尼莫引擎
如果连舰艇的[#龙骨:脊柱]都弯曲可就完蛋啦，船长混蛋！
＠尼莫
该死，怎么会这样！距离拉开了都因为我不中用……！
＠我
不。
＠我
……会决出胜负的。
＠我
！
＠尼莫
＠玛修
不，请不必担心，船长。请维持现在的速度。
＠玛修
她会在此被打倒。因为舰首，有不列颠最强的骑士。
＠珀西瓦尔
……只要摩根陛下被打倒，你就能获得自由。
＠珀西瓦尔
妖精骑士的身份束缚着你。
＠珀西瓦尔
我一直自以为如此。也因为这个理由，才组织了圆桌军。
＠珀西瓦尔
没错。我
＠妖精骑士兰斯洛特
哪有人边哭边挥剑啊。好了，休息一会儿吧，珀西瓦尔。
＠妖精骑士兰斯洛特
你做得非常棒。远比那些什么都不做的妖精优秀得多。
＠妖精骑士兰斯洛特
我也很自豪。不愧是在选拔中留到了最后的孩子
＠妖精骑士兰斯洛特
不会吧，哭得更凶了！？啊……是吗，刚才那句话不该说吧……
＠妖精骑士兰斯洛特
……对不起，我是个粗线条的姐姐。人的感情对我来说太难懂了……
＠妖精骑士兰斯洛特
也是呢。毕竟你是唯一被选中的人嘛。
＠妖精骑士兰斯洛特
原本大家那么要好。但再怎么难受，也只能选择变强了吧。
＠妖精骑士兰斯洛特
嗯。那么，我也有一件事可以教给你。
＠妖精骑士兰斯洛特
就算你对同伴们感到内疚，永远都无法喜欢上自己也没关系。
＠妖精骑士兰斯洛特
你肯定迟早会遇到比自己更重要的事物。因为我就是这样的！
＠妖精骑士兰斯洛特
不要忘记，珀西瓦尔。
＠妖精骑士兰斯洛特
无论这不列颠是个何等残酷的世界，只要能遇到一个自己深爱的对象，就
＠珀西瓦尔
……嗯。
＠珀西瓦尔
为此，我欺骗了许多人。就让我在此接受那份惩罚吧。
＠珀西瓦尔
圣枪，开庭。
＠珀西瓦尔
选定之枪啊。请正确地裁决吾之所为吧。
＠
选定之枪贯穿了龙骸的心脏。
＠
龙骸失去了力量而开始下坠。骑士的身体无法承受经年累月的劣化而破碎四散。
＠
他的死状，映入了坠落的龙之眼帘。
＠龙骸
＠龙骸
＠龙骸
＠龙骸
＠龙骸
＠
痛楚掠过空洞的[#心脏:胸口]。逐渐湮没于火焰的破风声，恰似泪珠滴落之声。
