＠
贝里尔·伽特虽是魔术师，但他的本职是杀戮，生存价值也在于杀戮。
＠
他掌握的黑魔术是从母亲那里学来的，而他的母亲就是魔术世界的“废弃物
＠
被称作『魔女』的生物。
＠
在魔术协会，『魔女』这个分类并不意味着“女性魔术师”。
＠
『魔女』是与人类相迥的生物。
＠
是魔术协会的一个部门……使用诅咒与药物的『[#植物科:尤米娜]』的创立者，
＠
同时也是与第一魔法的成立相关的超自然存在。
＠
但魔术协会已不再有『魔女』在籍。
＠
随着文明的发展，她们一个接一个地改变了自身的形态与存在方式。
＠
贝里尔·伽特的母亲也是其中一人。
＠
『魔女』们转身的形式多种多样。
＠
有回归大地者，有回归过去者，也有加入第一者。
＠
对魔术师来说，这一类转身是奇迹的伟业，提及时总是会语带敬畏。
＠
另一方面，也有放弃『魔女』的存在方式，埋没于文明社会，堕落为“人类”的『魔女』。
＠
堕落的『魔女』不会受敬畏，也不会被怜悯。
＠
无论她们拥有何等强大的魔术与神秘，也不会有魔术师承认她们是人类。
＠
『丑陋的废弃物』。这就是作为人苟延残喘至现代的魔女们的末路。
＠少年时代的贝里尔
话说，老奶奶。为什么『魔女』与人类坠入爱河就会死呢？
＠
贝里尔曾对自称“母亲”的魔女提过这样的问题。
＠
披着长袍，容貌会令人误认作巨大癞蛤蟆的“母亲”回答道
＠满身污垢的魔女
咿嘻嘻嘻嘻嘻，很简单。咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！
＠满身污垢的魔女
因为血脉会混杂，因为灵魂会腐烂。
＠满身污垢的魔女
咿嘻嘻，咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻！因为我们是妖精嘛，是不生小孩的！
＠满身污垢的魔女
我的女儿就是我自己！咿嘻嘻，咿嘻嘻嘻嘻嘻！　咿嘻嘻……嘻……嘻嘻……
＠满身污垢的魔女
但我太笨了，所以失败了！失败了，失败了！
＠满身污垢的魔女
啊啊，啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊！为什么会变成这种[#模样:情况]啊！
＠满身污垢的魔女
还给我，还给我！将原来的我还给我！
＠满身污垢的魔女
[#梅茵斯特:纯血魔女]真可恨，那小丫头真可恨！难道[#魔法使:尤米娜]的直系就可以为所欲为吗！？
＠满身污垢的魔女
我分明失败了！　我分明被骗了！啊啊，如果没有遇到那种男人！
＠满身污垢的魔女
如果没与人类扯上瓜葛！我分明就不用生下你这样的孩子了！
＠
说到这里，“母亲”又慌忙向贝里尔道歉。
＠满身污垢的魔女
……抱歉……是我说错话了。对不起哦，我的贝里尔，我心爱的宝贝儿子。
＠少年时代的贝里尔
没关系啦，我明白哦，老奶奶。我知道那不是你的真心话。
＠少年时代的贝里尔
哭成那样可是会糟蹋那双星之瞳的哦？因为只有这双眼睛，比任何人都美丽嘛。
＠满身污垢的魔女
贝里尔……！　谢谢你，谢谢你啊……！
＠满身污垢的魔女
只有你愿意帮我……只有你才是我的生存意义……
＠
贝里尔·伽特从避开人类社会隐居的“母亲”那里学到了各种咒术。
＠
阴湿的仪式，让生物与生物交配的魔女之壶。
＠
不清楚这类基本上『以生命为材料』的术式对贝里尔的人格造成了什么样的影响。
＠
追踪猎物、隐藏自己、致死之毒、业障的肿瘤化、增加痛苦、预支厄运。
＠
贝里尔喜欢适合暗杀与拷问的魔术，“母亲”也心甘情愿地锻炼了贝里尔。
＠贝里尔
至此，已经没有可以教我的魔术了吗？这样啊，真遗憾呢，妈妈。
＠
贝里尔刺瞎了“母亲”的眼睛，离开了森林。
＠
然后开始自由地生活。作为专司杀戮的魔术师，讴歌着人生。
＠
只是做得太过火，导致他在地下社会也难以生存。当他寻找下个容身之处时，
＠
被迦勒底的所长马里斯比利·阿尼姆斯菲亚猎中了，
＠
于是便将南极的迦勒底基地作为第三故乡。在那里，
＠
他见到了粗糙得令他怀疑自己眼睛的生物。
＠贝里尔
喂喂，不会吧。那是什么。
＠贝里尔
迦勒底不是保障人理的人道主义组织吗？[#那种东西]也可以存在吗，医生！
＠
粗糙形容的并非造型。而是指生存方式、存在方式很粗糙。
＠
并未完成，还是早产儿的模样。简直就像个活珠子，贝里尔笑着说道。
＠
不仅如此
＠贝里尔
名字呢。那女孩叫什么名字啊，医生。
＠贝里尔
那女孩是特别的。阅人无数的我敢打包票哦。
＠贝里尔
哪怕现在多么不成熟将来也会出落得比任何人都美丽。
＠
也许是“母亲”教育的成果吧，贝里尔·伽特具备“养育花朵”的才能与技术。
＠
无论现在外表多么寒酸，10年后都会长成美丽的花朵。
＠
如此确信的贝里尔决定守望花朵的成长。无聊的每一天也变得快乐起来了。
＠贝里尔
话虽如此，其实我是个艺术白痴。
＠贝里尔
每当前往新的国度，我一定会去美术馆。
＠贝里尔
观赏那些无人不称赞的风景或是图画，也不会有什么感动。
＠贝里尔
当然啦，我很清楚它们是优秀的作品，但仅此而已。
＠贝里尔
我[#不懂得欣赏美丽之物]。我一直以为自己就是这样的生物。
＠贝里尔
然而
＠贝里尔
我坠入了爱河哦，玛修。我终于可以直面自己这存在了。
＠贝里尔
不是出于快乐或憎恨而去伤害。
＠贝里尔
因为珍视，才去伤害。因为深爱，才会为爱伤害。
＠贝里尔
我就是这样子的人类。
＠贝里尔
唯有美丽之物受损时，才能实际感受到那是“美丽之物”。
＠贝里尔
你将由我来守护。
＠贝里尔
守护你免遭任何人、任何事物的侵害。决不会任由医生或马里斯比利对你肆意妄为。
＠贝里尔
决不会让什么大令咒刻在你的身上。这就是我成为清道夫的条件。
＠贝里尔
……听好了，千万要记住。
＠贝里尔
只要有你在，我就不会死。只要是有你在的世界，我就会感到快乐。
＠贝里尔
难以置信吧？其实我也是，简直难以置信。
＠贝里尔
我竟然会难以遏制地认为你比世上任何东西都要宝贵。
＠贝里尔
所以
＠贝里尔
……所以，应该可以吧，玛修？我无论如何，都想看到你痛苦的模样啊。
＠医生
贝里尔·伽特！
＠
贝里尔·伽特被暂时拘禁了起来，也被剥夺了进入那座设施的手段。
＠
这是自A组进行初次灵子转移实验的命运之日，回溯1年前发生的事。
＠贝里尔
咦。好奇怪呀。
＠贝里尔
……为什么我会被揍呢，医生。难道又打算从我身上剥夺吗。
＠贝里尔
等一下，不带这样的吧。我还没有实际感受到啊。
＠贝里尔
就是因为听说有你在，我才答应复活这种麻烦得要死的事啊。
＠贝里尔
我正是，为了见到你为了，见到你
＠我
……如果你胆敢继续靠近……
＠我
…………
＠我
！
＠玛修
……不。请在原地别动，御主。他已经什么都做不了了。
＠贝里尔
……对了…………眼睛很棒。眼睛，非常漂亮。
＠贝里尔
……必须好好爱护才行…………毕竟只有两只……必须，爱护……
＠贝里尔
……不用逃跑。……你，就由我，来守护。
＠贝里尔
我爱你。
＠贝里尔
我爱你啊，玛修。
＠贝里尔
我打从心底，爱着你啊，玛修。
＠玛修
……是啊。或许确实如此吧。但是。
＠玛修
你的爱，我无法理解。
＠玛修
……大概，谁都无法理解吧，贝里尔·伽特。
＠贝里尔
[line 6]。
