＠我
呜……！
＠我
！
＠穆尼尔
，振作一点！我早就说了吧，谁让你逞强！
＠穆尼尔
这边也在监视，那样可不行！不光是战力问题，魔力吞食简直太魔术师杀手了！
＠穆尼尔
光靠玛修没有胜算，快撤退吧！立刻联络玛修
＠穆尼尔
那是什么？玛修的盾牌是不是在发光……？
＠穆尼尔
唔？　有新的灵基反应？
＠穆尼尔
我将灵基情报投到画面上啦。你有印象吗？
＠我
这是……
＠我
不会错……！
＠我
！
＠穆尼尔
干嘛突然站起来[wt 0.5][charaFace A 8]喂，你注射了活性安瓿吧！？
＠穆尼尔
还打算继续吗！？我说过两骑已经是极限了吧！？
＠我
嗯，毕竟
＠我
！
＠我
那是玛修的战斗啊！
＠我
！
＠玛修
……燃烧城市的火焰……焚烧妖精，吞食其黑烟与雷电的魔犬……
＠玛修
……您已彻底变成另一种生物了吧……
＠玛修
无论是这城市名为诺里奇，还是您自己的名字，都无法映在您的眼中了……
＠玛修
……您是我无法打倒的对手。恐怕寻常英灵只会沦为您的饵食……
＠玛修
……即便如此！我也决不能在这座城市输给您！
＠玛修
曾有人将您视为骄傲！曾有人期盼您能回到这座城市！
＠玛修
仰慕您不对，您所仰慕的正义骑士之盾，就在此处！
＠玛修
罗布、瓦格、温基……
＠玛修
他们所相信的，决不是会在这种地方挫败的我……！
＠玛修
我是谢菲尔德的骑士，玛修·基列莱特！
＠玛修
是祓除『灾厄』！拯救不列颠的圆桌一员！
＠太阳骑士
说得不错。并非宣泄对敌人的怒火，而是鼓舞自己的呐喊。
＠太阳骑士
既然听到了这样的声音，那我怎么可能还坐得住。
＠太阳骑士
突然现身摆出一副前辈架子或许挺招人烦的，还望多加海涵。
＠太阳骑士
能否允许我与您同在战场呢，玛修女爵。
＠玛修
[line 6]。
＠湖上骑士
没想到会被卿捷足先登。我自认守护窈窕淑女可是我的使命哦。
＠湖上骑士
但看来这也是我一厢情愿。她可不需要什么护花使者。
＠湖上骑士
这斗志、这勇气惊若春雷。不知我辈中又有几人能及。
＠湖上骑士
休想独占与她并肩奋战的荣誉哦，高文爵士。
＠湖上骑士
哪怕会被称作女儿奴，我也决不退让。
＠玛修
您，您以为自己是来旁听公开课的吗，爸爸！
＠玛修
不，不对，重点不是这个，这是怎么回事两位为什么会出现在这里！？
＠玛修
这不列颠应该是无法召唤出泛人类史的英灵才对……！
＠太阳骑士
好像确实如此。但看来只有我们另当别论呢。
＠太阳骑士
想必是这个国家有人继承了我们的名字吧。
＠太阳骑士
既然都随意滥用了，那多少也该给我们准备几个席位吧。
＠太阳骑士
说白了，相当于存在的互换啦。
＠湖上骑士
嗯，虽然无从知晓是哪一位继承了我的名号
＠湖上骑士
但得感谢那位的蛮勇，不，是活跃。多亏如此，我才有幸参与这精彩的时刻。
＠湖上骑士
这灵基撑不了几分钟，但足够了。左脚就交给你啦，高文。
＠湖上骑士
对手是犹如凯茜·帕鲁格的魔犬。现在可不是相互争抢的时候了吧。
＠太阳骑士
应该说你吧。可不能因为在玛修女爵面前，就采取轻率的作战哦。
＠太阳骑士
在场可是到齐了[#三名圆桌骑士]，只许胜不许败。
＠太阳骑士
要上了，圆桌的[#同胞:朋友]啊！由我们亲手开辟盾之骑士的道路吧！
＠湖上骑士
好！　兰斯洛特，出击！
＠玛修
两位，太感谢了！
＠玛修
请赐予我打倒她的力量……不，请赐予我拯救她的机会！
＠玛修
她名为巴格斯特，是一直守护着这不列颠的忠诚骑士。
＠玛修
是履行了强者的义务，渴望弱者能生存下去之人。
＠玛修
漆黑灾厄，吞食妖精的野兽首领啊。
＠玛修
作为名列圆桌之人我们要在此，阻挡你的前进！
