＠
被诅咒吧，被诅咒吧。愿牙之氏族诅咒缠身。
＠
你们中迟早会出现一头野兽。极其强大，有人型外貌的黑犬终将诞生。
＠
『没什么，这是对祓除了摩耳斯之王的奖赏。　不必客气，尽管收下吧。』
＠
寄宿了野性法则的存在，凭弱肉强食之理成长的存在，
＠
靠[#吞食心爱之物]生存，可怕到难以想象存在于世的可怕妖精。
＠巴格斯特
呜呜……啊啊……啊啊啊啊啊……
＠巴格斯特
呜啊……啊啊啊啊，啊，啊呜啊啊啊……！
＠
边哽咽地哭泣，边吃下曾为恋人的妖精之肉。
＠
这次的恋人并非氏族出身，而是衍生自森之子的新妖精。
＠
那是个臂力胜于自己，身材魁梧、性情随和的妖精。一眼便认同了他的实力，坠入爱河，彼此相爱。
＠
真的打从心底敬爱他。所以，原本以为这次[#不会这样]。
＠巴格斯特
啊啊……啊咕，啊呜，啊，啊哈…………呼……啊啊啊，啊
＠
无法遏制食欲。
＠
虽然自我厌恶令自己多次呕吐，但凌驾其上的快感逐渐润湿了口腔、喉咙、食道。
＠
美味、可爱、可恨。正因为真心爱他，他的肉才显得香浓可口。
＠
诞生于这不列颠已有400年。
＠
交织着爱与喜悦、哀叹与苦痛的捕食令她的精神早已崩溃。
＠
每次失去恋人，她都试图自尽，然后打消这个念头。
＠
要寻死易如反掌。但那样只会导致以往的行为都沦为单纯的食欲。
＠
最初的捕食，是城塞公福尔·韦瑟。之所以■掉他，纯粹是为了守护不列颠。
＠
通过将那优质的神秘化作自身血肉，她得以与『灾厄』战斗。
＠
喜爱强者是出于自身的本性。将他们化作自身血肉，则是为了获得那份能力。
＠
所谓『弱肉强食』就是这么一回事。
＠
既然是靠吞食心爱之物活下来的，自然不能只因“想死”这种理由就去死。
＠
既然作为强者诞生，作为氏族之女被抚养长大，自当承担起掠夺了的责任才行。
＠
既然还有人愿意信任『灾厄之子』，就必须比任何人都展示正义才行。
＠
只有这份尊严，一直修补着她破碎的心灵。
＠巴格斯特
呜呜……呜呜呜，呜呜呜呜呜……！
＠
然而至此也到极限了。
＠
自己这种不祥的妖精，就不该活在这世上。
＠
当哭着拔出自己的[#角:剑]，打算结束生命的时候
＠拄着拐杖的少年
不好意思？请问在那边哭泣的人是你吗？
＠
女王历2000年。她，遇见了一位弱不禁风的人类孩童。
＠巴格斯特
呼……呼……呼……
＠巴格斯特
曼彻斯特……必须，赶紧回，曼彻斯特……
＠巴格斯特
将曼彻斯特的妖精们，交给，迦勒底
＠巴格斯特
给他……给阿多尼斯，再争取，一点时间
＠
……自从那天，遇见了人类孩童以来，已有17年。
＠
那之后的时间，是一段幸福的时光。
＠
那是初次体会到的，安稳而满足的时光。
＠
『只会爱上强者』……有违这个规矩的爱令她感到困惑，同时也令她感到欣喜。
＠
他显然是个弱者，并不会成为捕食的对象。
＠
对于为了变强而吞食强者的她来说，
＠
这份爱是自己并非野兽的证明，也是一种治愈。
＠
……因此，她发誓不惜付出任何牺牲也要守护他，
＠
决意为那美丽的心灵而战。
＠
人类与妖精的共存，对等的关系。
＠
就算难以在全不列颠实现，在自己的领地还是可能的。
＠
曼彻斯特的妖精们表示了赞同，也很乐意移居到泛人类史。
＠巴格斯特
……不列颠，将终结……
＠巴格斯特
卡美洛充斥着摩耳斯，再过不久，其他城市也会被吞没……但是……
＠巴格斯特
在那之前，我必须集结曼彻斯特的居民，带他们前往迦勒底所在的海岸……
＠巴格斯特
……虽然我，不能，一同前去…………但至少，要将这件事
＠
穿过森林，抵达曼彻斯特市。
＠
在那里的是
＠巴格斯特
哎？
＠
笑着将人类当作■■的，曼彻斯特妖精们的住家。
＠妖精们
收拾掉，收拾掉！马上就要搬家啦，旧玩具都收拾掉！
＠妖精们
拧断手脚真好玩！抽出肠子真好玩！
＠妖精们
最开始的哭喊声最棒啦！之后的惨叫声就不怎么样了！
＠妖精们
快■吧，快■吧！赶在巴格斯特回来前收拾掉，不要让她知道！
＠妖精们
一旦被知道我们一直将他们关在仓库里，巴格斯特肯定会勃然大怒哦。
＠妖精们
一旦被知道我们每天都在仓库里■■他们，巴格斯特肯定会火冒三丈哦！
＠妖精们
贪吃的巴格斯特！多情的巴格斯特！
＠妖精们
她肯定会揍我们一顿，怒骂“为什么不叫上我！”哦！
＠巴格斯特
＠巴格斯特
这是，怎么回事你们，究竟在干什么！
＠
她对化作邪恶妖精的居民们怒吼，而妖精们却咧着嘴笑了起来，
＠妖精们
什么叫干什么，这是在模仿领主大人啦！我们全都知道哦！
＠妖精们
我们在宅邸深处看到啦！看到你平常隐瞒的事啦！
＠妖精们
无比快乐的过家家。无比美妙的故事。
＠妖精们
看起来每天都很开心！所以我们也模仿起来啦！
＠巴格斯特
模仿……我……这种事……？　杀害人类？
＠巴格斯特
杀害人类我，将人类
＠巴格斯特
啊啊，啊
＠妖精们
原本分明那么温柔！原本分明那么珍惜！
＠妖精们
巴格斯特却吃掉了！在宅邸深处吃掉了！
＠妖精们
非常，非常有意思哦！所以我们也这么干啦！
＠妖精们
有意思，有意思，动手比看更有意思！■掉人类真是非常非常有意思！
＠巴格斯特
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
＠巴格斯特
呜呜……呜啊啊……呜啊啊啊……！
＠
梦到了不知第几次『行为』的梦。
＠
我在哭泣。边哭边■着曾经的恋人。
＠床上的少年
你又在哭了呢，■■■■。来，到这边来。
＠床上的少年
边哭边说也没关系，说说今天发生了什么吧。
＠床上的少年
放心吧，不管是多么丢脸的事，我都不会讨厌你哦。
＠
我只会■掉强者，因此没有■掉他的理由。
＠床上的少年
来吧，难过时就该聊些开心的话题。我们来聊聊你最喜欢的圆桌骑士吧。
＠床上的少年
因“[#调换:Changeling]”漂流而来的漂流物，华美、骄傲，却又有些寂寥的，
＠床上的少年
你一直仰慕的，那群英勇骑士的故事。
＠
但是，我早就已经坏掉了。无关什么强弱，
＠床上的少年
来，看看庭院。你种下的花非常漂亮。
＠床上的少年
今天，你又为无法行走的我送上了一朵新的花呢。
＠
我只是个想■掉心爱之物的卑劣野兽。
＠？？？
想自绝性命来赎罪吗？这种心情能够理解，但还是先冷静下来吧。
＠？？？
在妖精中堪称最为高洁的你如果自我了断，也未免太悲哀了。
＠？？？
缔结契约吧，巴格斯特。你现在接受诅咒还为时尚早。
＠？？？
这记忆就帮你掩盖起来吧。让他永远活在你的心中。
＠？？？
没事，痛苦时大可以返回这个房间。将与他的最后一天，如梦境般重复上演。
＠妖精们
快出发吧，立刻出发吧！飞奔至有一大堆人类的外部世界吧！
＠妖精们
好开心，好开心！肯定会开心上好几十倍！
＠妖精们
玩耍吧，玩耍吧，拿人类取乐吧！我在漂流物上读到过！
＠妖精们
这样的，被叫做恶魔哦！
＠巴格斯特
[line 6.
＠
心想，必须杀掉。
＠
一直都搞错了，搞错了该守护的对象。打从一开始，这座岛上就没有什么正义可言。
＠巴格斯特
＠
“必须负起责任才行。[f small]  [f -]决不能让他们去外部世界。”
＠妖精们
大家快看，巴格斯特在笑！平时那愉快戏剧又要开演啦！
＠妖精们
哭鼻子的巴格斯特！喜极而泣的巴格斯特！
＠妖精们
这次又会是什么样的猎物呢？别小气啦，让我们也尝尝嘛！
＠
“这种邪恶的生物，[f small]  [f -]必须一只不剩地，全部杀光才行。”
＠斯普里根的卫士A
呜哇，又开始摇晃了！？金库城也不行了！　诺里奇已经完啦！
＠斯普里根的卫士B
逃出去吧！　待在这里也只有死路一条！只会像城墙一样被那家伙啃个稀碎！
＠斯普里根的卫士A
斯普里根大人呢！？不用护送他离开吗！？
＠斯普里根的卫士B
关我屁事，他自己跑进宝物库躲起来了！早就不算什么领主了！
＠斯普里根的卫士B
听好了，我要开门啦！一离开这里就往港口跑！
＠斯普里根的卫士B
到了海上至少不至于被烧死
＠斯普里根
想逃？　蠢货，丢下这件艺术品想跑去哪儿啊，一群俗人。
＠斯普里根
金库城永不倒。
＠斯普里根
这可是耗费100年对撞钟堂进行修补、改建而成，在不列颠亦属最坚固的铁塔。
＠斯普里根
区区摩耳斯无论来多少只，这座塔都绝不会倒下！
＠斯普里根
呜啊啊，住手，还不快住手！这也太危险了！
＠斯普里根
要是伤到了我长年收集的艺术品该怎么办！？到时谁来赔偿给我啊！？
＠斯普里根
没有人！　没错，一个都没有！连摩根也不理解这些东西的价值！
＠斯普里根
怎么能说这是模仿人类呢！虽然九成都是冒牌货，是没有内涵的破烂。
＠斯普里根
但剩下一成没错，是自污泥中现身，奇迹般的真品啊！
＠斯普里根
是堪称真理的“艺术”！是只会诞生于这个国度的极致作品！
＠斯普里根
没错，就是这样！
＠斯普里根
不理解箇中价值也就罢了，逐一去为那群凡夫俗子解释也只是对牛弹琴！
＠斯普里根
不列颠的艺术品是属于我的，我就是为此而活下来的！
＠斯普里根
从那天起！　从那晚起！从误闯这个世界的那刻起！
＠斯普里根
我的灵魂就被这个世界迷住了！收集这些宝物就成了我的存在意义！
＠斯普里根
不会交给任何人！　不会让给任何人！
＠斯普里根
若要我舍弃这座金库城，我宁愿这不列颠走向毁灭！
＠斯普里根
可恶，给我适可而止！又不是传说中的大鲶，到底是什么
＠斯普里根
[line 6]怎么会。
＠斯普里根
………………怎么会。
＠斯普里根
……哎呀呀。我怎会如此忽冷忽热。
＠斯普里根
还说什么宁愿毁灭……看到那种东西，狂乱也消失无踪了。
＠斯普里根
……真是的。没想到我不仅误判了交易对象，还不小心流露出抽身之际的狂热。
＠斯普里根
嗯。我确实想要愚蠢的傀儡。但也要有个限度。
＠斯普里根
世上再没有比俗不可耐的俗人更棘手的对象了。原来一直瞧不起对方的我，才是小丑啊。
＠斯普里根
只不过
＠斯普里根
没想到毁灭不列颠的既非摩根陛下，亦非迦勒底，而是愚蠢女人的心血来潮。
＠斯普里根
无论如何繁荣，起始的地基总是狭小的。
＠斯普里根
以至于被小虫轻轻一咬，就会轻易轰然崩塌。
＠穆尼尔
很好，着陆得漂亮！诺里奇就在眼前，就这样冲过去咯！
＠穆尼尔
外面的气温与曼彻斯特一样，超过1000℃！还有泛滥成灾的黑犬！
＠穆尼尔
，我要复述一遍福尔摩斯的指示！
＠穆尼尔
考虑到过去与巴格斯特的战斗，以及在曼彻斯特的接触，
＠穆尼尔
魔力抗性低的人类光是靠近那家伙就会被吸走生命力！
＠穆尼尔
也就是说，你不能站上前线！要在Shadow Border里进行远程召唤！
＠穆尼尔
巴格斯特魔力吞食射程是半径1㎞！如此距离的远程召唤还是头一遭！
＠穆尼尔
根据尼莫教授的计算，最多只能召唤一骑！　哪怕挑战极限也只有两骑！
＠穆尼尔
顺便尼莫护士也让我代为传话！“若胆敢召唤两骑，战斗后就要去反省室”！
＠我
明白，那就召唤两骑战斗……！
＠我
这是在支援玛修，当然要全力以赴。
＠我
！
＠玛修
……！拜托您了，御主！
＠穆尼尔
我就知道说了你也不会听啦！届时我也陪你一起去接受护士训话！
＠穆尼尔
哎哟，确认高魔力反应！前方6㎞，诺里奇中心！
＠穆尼尔
我放出远距离观测器拍到的影像啦！那就是现在的巴格斯特[wt 1.1][charaFace E 2][messageShake 0.05 3 3 0.2]呜哇啊啊啊啊！？
＠穆尼尔
超过40公尺了哦！？而且还在吞食着雷霆！
＠穆尼尔
那种怪物不靠Storm Border根本无法抗衡！
＠穆尼尔
现在还来得及，要转向吗！？
＠穆尼尔
福尔摩斯也说过吧，最糟的情况下，不交战也没关系！
＠玛修
[line 6]不。我要出击，请让我去吧！
＠玛修
那种东西不足为惧！以前的巴格斯特小姐看起来比较强！
＠穆尼尔
不会吧，巴格斯特还真是个厉害的家伙啊！该死，没问题吗！
＠穆尼尔
如果你不阻止，那就只能动手了哦！
＠我
保持方向不变。
＠我
玛修，多加小心！
＠我
！
＠玛修
是！　打开舱门，腿部魔力强化，开始玛修·基列莱特，出击！
