＠达·芬奇
Shadow Border朝诺里奇出击了呢。接下来轮到我啦，20分钟就能回来哦。
＠戈尔德鲁夫
唔，嗯。我听说索尔兹伯里是不列颠最和平的城市。
＠戈尔德鲁夫
估计不会有太大危险……但是真的不用带几个护卫去吗？
＠戈尔德鲁夫
船长与水兵们忙着修理Storm Border抽不开身……
＠戈尔德鲁夫
格里姆·林与阿尔托莉雅·卡斯特，要找他俩之一帮个忙吗？
＠戈尔德鲁夫
不，那个，虽然是个痛苦的决定，不过要找福尔摩斯，或者看情况由我陪你去也是可以的啦。
＠达·芬奇
戈尔德鲁夫你吗？你不是讨厌特异点吗？
＠戈尔德鲁夫
特异点和异闻带我都讨厌！离开潜航艇一事我想都不愿去想！
＠戈尔德鲁夫
但是这次由不得我这么说了。我好像有种非常不好的预感……
＠达·芬奇
真爱操心呢。你的心意我很高兴，但我一个人去解决起来比较快哦。
＠达·芬奇
反正我在索尔兹伯里都被当作妖精，而且也熟悉那个地方。
＠达·芬奇
何况双肩包喷射器只有一人份。我会唰地降落，前往酒馆，
＠达·芬奇
把哈贝特洛特带回来的。
＠达·芬奇
那我去去就回哦。船长，Storm的控制暂时交给你啦。
＠尼莫
嗯，虽然舰长是我，但舰艇的头脑可是你。哪怕只快1分钟，也希望你能尽早回来哦。
＠达·芬奇
哎～，明明靠教授一个人也能行吧～。船长可真会哄骗人呢～！
＠达·芬奇
不过我很高兴能受到信赖！既然说到这个份上，那我怎么能不马上回来呢！
＠店主妖精
……城市在燃烧…………已经燃烧了好久，好久了……
＠店主妖精
……收不到欧若拉大人的『风之讯息』…………城里的大家也都变了样……
＠店主妖精
……也是啦，我懂的。……每个人内心深处其实都在嫉妒他人。
＠店主妖精
……装作在欢笑，其实怒目而视。……装作很悲伤，其实背地嘲笑。
＠店主妖精
……我们就是这样的生物…………所以这是当然的。会变成这样是理所当然的。
＠店主妖精
……店里也安静下来了呢…………大家以前分明在这里笑得那么开心……
＠店主妖精
……但谁都不会再来了…………不列颠……要完了吧……
＠店主妖精
……也无所谓啦……反正，只是恢复原状……我这家店从前就是这样的嘛……
＠店主妖精
……比起大路上的店铺，既阴暗、又平凡、还无聊……像极了我自己……
＠店主妖精
……最近的热闹只是特例…………谎言般的欢乐时光罢了……
＠达·芬奇
呼总算没被发现顺利抵达了！
＠达·芬奇
好危险好危险，戈尔德鲁夫说得对呢！索尔兹伯里确实处于内乱状态嘛！
＠店主妖精
！达荤奇！　达荤奇回来啦！
＠店主妖精
呜哇啊啊啊，哇呀啊啊啊！太好啦，太好啦！　原来你平安无事啊！
＠店主妖精
大圣堂不是发生了很严重的事件吗！？可担心死我了，可担心死我啦……！
＠达·芬奇
嗯，我回来啦，迈克。很高兴看到你也平安无事。
＠达·芬奇
不过我没有特别担心就是了。
＠达·芬奇
因为迈克的店开得很踏实嘛，最重要的是迈克你非常谨慎。
＠达·芬奇
我就知道你不会像其他妖精那样跑出去跟着闹，也不会被传闻耍得团团转。
＠店主妖精
是，是啊。就就，就是嘛，那当然啦！我一直待在厨房构思新菜单呢！
＠店主妖精
来看看嘛，达荤奇，这次可厉害啦！
＠店主妖精
我用从诺里奇寄来的荞麦粉，将生面团稍微烤一下！
＠店主妖精
然后在上面放很多食材，再放奶油，还放火腿
＠达·芬奇
真的吗，迈克，那是格雷派饼哦！
＠达·芬奇
这是连打破了女王的规矩，自由发展起来的诺里奇都还没诞生的食物哦！
＠达·芬奇
你是独自反复试错摸索出来的吧。身为老师，没有比这更令我高兴的了。
＠店主妖精
嗯。嗯，没错。说得对。我很努力哦。
＠店主妖精
虽然很辛苦，但也很开心。虽然很麻烦，但也很有趣，
＠店主妖精
比起无所事事的从前，简直是不同的世界。我不会再被别人叫做废物迈克了。
＠店主妖精
多亏了达荤奇，我已经成为独当一面的妖精啦。
＠达·芬奇
这说得太过了啦。迈克原本就是个勤奋的妖精嘛。
＠达·芬奇
哪怕没有我，你也迟早能将酒馆办得风生水起啦。
＠店主妖精
达荤奇？你要去哪？　有事要去二楼吗？
＠达·芬奇
嗯，我是来拿我落下的东西的。
＠达·芬奇
我必须带上蒂福内和哈贝特洛特立刻回舰艇才行。
＠店主妖精
[line 6]回去？
＠店主妖精
………………[wt 1.0][charaFace E 5]回哪里？
＠达·芬奇
我们的舰艇正停留在上空。接下来要去消灭『灾厄』哦。
＠达·芬奇
对了，虽然也许会被戈尔德鲁夫训斥，不过迈克要跟我来吗？
＠达·芬奇
外面的暴动看起来没有平息的迹象吧？就算多你一个，对作战也没有什么影响。
＠店主妖精
……不，不了。我还是留在这里吧。留在这里，就行了。
＠店主妖精
反，反正店里有地下室。不管发生什么都很，安全。
＠店主妖精
……很安全。这里才是，最安全的。
＠店主妖精
……根本不需要出去。……只要一直，待在这里就行了。
＠达·芬奇
哈贝特洛特，你醒着吗！？还有意识吗！？
＠哈贝特洛特
…………唔…………啊………………
＠哈贝特洛特
……哦哦，这声音，是达·芬奇吧？果然没错，咱就觉得你会来接咱。
＠哈贝特洛特
咱其实本想自己过去……不过算啦。
＠哈贝特洛特
看你这表情，咱就知道啦。不用解释，也乐得轻松。
＠达·芬奇
……说得也是。
＠达·芬奇
我不明白为什么会变成这种状况，也不清楚你为何会作出那种选择。
＠达·芬奇
只是当我在潜航艇上扫描了一遍不列颠全境后，得出了[#就是这样]的结论。
＠达·芬奇
……你愿意帮助我们吧？
＠哈贝特洛特
当然啦。因为一直硬撑着不睡着也很辛苦嘛。
＠哈贝特洛特
很抱歉，麻烦你连咱一起带走吧。咱的身体已经不听使唤了。
＠达·芬奇
我原本就打算这么做。
＠达·芬奇
一直以来谢谢你啦，哈贝特洛特。你确实是新娘的守护者呢。
＠店主妖精
…………我知道哦，达荤奇。
＠店主妖精
达荤奇虽然不是人类，但也不是妖精。
＠店主妖精
他们应该并不知道吧……
＠店主妖精
……你比人类、比妖精还要强…………但你却极其、极其短命……
＠店主妖精
……我知道……你很快，就要迎来终结了……
＠达·芬奇
好嘞，蒂福内二世也回收完毕！比预计多花了点时间，得赶快才行！[seStop ade247 2.0]
＠店主妖精
那么，只要一直留在这里就行了。
＠店主妖精
没错。比起去外面，留在这里应该能活得更久。
＠达·芬奇
迈克，抱歉打扰啦！不过有你在真是帮大忙了！
＠达·芬奇
不只是今天的事，而是迄今为止所有的事哦。
＠达·芬奇
要是没能遇到你，我们的旅途会变得更为困难。
＠达·芬奇
感谢你那一天愿意听我说话。酒馆的生活也非常刺激哦。
＠达·芬奇
这次说不定就是最后的机会了，所以我要对你说清楚……
＠达·芬奇
其实你是个远比自己想象的要厉害得多的人物哦，迈克。
＠达·芬奇
从今往后会有更多更多快乐的日子在等待着你。
＠店主妖精
[line 6]。
＠达·芬奇
那你也要多保重哦！我稍微去拯救一下世界啦！
＠
■■■转身面向出口，向我露出了毫无防备的后背。
＠
如果就这样什么都不做，■■■就会走掉。会走掉，会走掉。
＠
我又会变回原本无聊的我了。
＠
我讨厌那样。好可怕，好可怕。非常可怕。太可怕了，我无法忍受。
＠
我需要■■■，■■■应该留在这里。
＠
这样做，肯定能活得更久。所以，所以
＠店主妖精
啊，啊啊啊，啊………………！
＠店主妖精
啊啊…………啊啊啊，啊
＠
门打开了，渐行渐远。
＠
手中藏起的菜刀掉在地上。
＠
我涕泗横流地凝视着那渐行渐远的背影。
＠
没错。正因为■■■，正因为达荤奇是自由的，她才是达荤奇。
＠
正因为努力去往任何地方，她才是达荤奇。
＠
正因为在有限的时间中，竭尽全力突破自我，追寻心之所向，她才那么的耀眼。
＠店主妖精
………呜呜。呜呜呜，呜……呜呜呜……！
＠
所以，我必须目送她离开。必须保持笑容到最后一刻。
＠
我一直以为妖精国是个什么都能获得的梦想世界，但其实并非如此。
＠
真正的“梦想”是遥不可及的。正因如此，每天才会既辛苦，又快乐。
＠
才会让人觉得要努力活下去。哪怕在即将终结的世界中也一样。
＠
……哪怕对我们这种恐怖的[#怪物:妖精]来说也一样。
＠店主妖精
嗯……嗯……
＠店主妖精
永别了，我来自遥远世界的朋友。
＠店主妖精
谢谢你来到不列颠谢谢你来到我店里
＠店主妖精
谢谢你带来的那段梦幻般的美妙时光。
＠
天使的翅膀无所不往。
＠
在那么危险的城市中，笔直地，朝着彼方，疾驰而去。
＠尼莫
前往诺里奇的玛修、穆尼尔。
＠尼莫
前往索尔兹伯里的达·芬奇。
＠尼莫
两支别动队已分别完成各自的任务，顺利实现会合。
＠尼莫
本舰接下来的航向将前往『大洞穴』。不过在此之前
＠尼莫
戈尔德鲁夫司令官，请对作战内容作最终确认。我们还有做这些的时间。
＠戈尔德鲁夫
唔，嗯，毕竟确认是很重要的事嘛！感谢你关注这种细节！
＠戈尔德鲁夫
我们迦勒底引以为傲的异闻带调查部队，以及当地的协助者们啊！
＠戈尔德鲁夫
接下来将于『大洞穴』展开科尔努诺斯讨伐作战！
＠戈尔德鲁夫
本作战预计将会是在不列颠的最终战斗。不需要再考虑之后的战斗了。
＠戈尔德鲁夫
请各位将持有的一切力量……没错，比方说王牌之类的东西……
＠戈尔德鲁夫
都能毫不保留地拿出来，竭尽全力！因为你们总是会藏着这类东西不用嘛！
＠戈尔德鲁夫
这次别再玩惊吓游戏了！要切实地遵照作战计划击败科尔努诺斯！
＠戈尔德鲁夫
因为我们已经全军覆没过一次了！
＠戈尔德鲁夫
当时救了我们的，是那个可恨的高扬斯卡娅……
＠戈尔德鲁夫
不过据达·芬奇所说，现在已经检测不到那家伙的灵基反应了。
＠戈尔德鲁夫
看来她已经逃离异闻世界不列颠了！哼，这下爽多了！
＠戈尔德鲁夫
都听好了，这是第二次，也是最后的机会！真心拜托别再来第三次了！
＠我
……明白！
＠我
我们会全力以赴！
＠我
！
＠戈尔德鲁夫
很好。那么经营顾问，详细讲解作战计划。
＠福尔摩斯
知道了，戈尔德鲁夫司令官。
＠福尔摩斯
Storm Border的修理已经结束。航行与战斗行为均无问题。
＠福尔摩斯
另一方面，科尔努诺斯出现在『大洞穴』至今已经过了20分钟。
＠福尔摩斯
上次袭击我们的大量『灾厄之手』从『大洞穴』中溢出则是在40分钟后……
＠福尔摩斯
不过正如前来攻击Storm Border的『炎之灾厄』，预计科尔努诺斯也将出现变化。
＠福尔摩斯
具体说来，就是会出现防卫机能。
＠福尔摩斯
察觉到我方有阿尔托莉雅·卡斯特这一“神造兵装”的『灾厄』有极高概率会开始迎击。
＠福尔摩斯
想躲过那多得夸张的诅咒是不可能的。
＠福尔摩斯
因此我们要将所有力量倾注在对咒层防御，[#接下]攻击。是这样吧，贤者格里姆。
＠贤者格里姆
嗯。我会在甲板铺设冥想之地……“泉”。
＠贤者格里姆
虽说是代理人，我好歹也是『智慧之神』的代理人。只要认真集中精力，就能让这整艘舰艇变成圣域。
＠贤者格里姆
虽说无法抵御阿尔比恩的热射线，但灵性干涉就另当别论了。
＠贤者格里姆
科尔努诺斯的愤怒……诅咒就由我来承受。看在老乡的份上，我就听听它的牢骚话吧。
＠福尔摩斯
在贤者格里姆的帮助下，Storm Border要尽可能接近科尔努诺斯。
＠福尔摩斯
上次卡美洛在科尔努诺斯出现的50分钟后被破坏了。这次要赶在那之前击败他。
＠福尔摩斯
战斗人员是、玛修、阿尔托莉雅·卡斯特。
＠福尔摩斯
另外，待在甲板的格里姆自不必说，若有必要，我们迦勒底的从者也会参战。
＠福尔摩斯
能拨给战斗的时间是从现在起的30分钟。这是一场有时间限制的战斗。
＠福尔摩斯
御主切记留意时间。
＠尼莫水兵
经过牛津！5分钟后科尔努诺斯就会进入视野～！
＠尼莫水兵
要保持现状继续前进吗～！？还是要稍微迂回一下呢～！？
＠福尔摩斯
没那个必要哦，水兵。贤者格里姆，请做准备。
＠福尔摩斯
接下来将展开最后的『灾厄』祓除！
