＠我
分明打倒了……！？
＠我
完全……没有效果吗！？
＠我
！
＠穆尼尔
科尔努诺斯的魔力反应停止后，当即开始再生！　完全看不到外伤！
＠穆尼尔
不行，停不下来！刚才那个只剥掉他的几层外皮！
＠穆尼尔
玛修！　你那边的感觉如何！？有没有什么在意的事！？
＠玛修
是……！
＠玛修
虽然数次击破了科尔努诺斯，但造成的伤害完全没有累积的迹象！
＠玛修
恐怕诅咒涌现的速度会超过我方击破它的速度！
＠玛修
我们目前见到的是因诅咒而扩大化的腐肉，
＠玛修
推测唯有断绝诅咒的根源，才能祓除掉这个『灾厄』……！
＠贤者格里姆
好了……应急处理差不多就这样吧。
＠贤者格里姆
噢噢，毕竟再烂也是神，不，正因为已经腐烂了，才更不好对付吗。
＠贤者格里姆
我通过交手明白了。那家伙有神核哦。
＠玛修
神核……是神灵的灵魂吗？可是科尔努诺斯已经死了
＠贤者格里姆
应该是有什么东西进了神核这口棺柩里吧。极致的活祭，诅咒妖精的某种东西。
＠贤者格里姆
获得了那个活祭的科尔努诺斯作为腐肉重新启动，来到地面。
＠贤者格里姆
零零碎碎地削掉外皮也只是白费力气啦。只能将神核连同那巨大的身躯一并轰飞才行。
＠我
可那样的火力该如何
＠我
！
＠贤者格里姆
……当然有。很久以前就准备好了。
＠贤者格里姆
部署在卡美洛正面的十二门圣枪。只要能启动它们，就能打倒科尔努诺斯。
＠贤者格里姆
这就是这场战斗的目的。
＠贤者格里姆
光是阻止卡美洛遭破坏还不够，缺少了一步。
＠贤者格里姆
我们的任务是在这里拖住科尔努诺斯，将『圣剑的守护者』送往玉座。
＠贤者格里姆
而这个任务已经完成了。接下来只需在此见证旅途的结束即可。
＠玛修
哎
＠我
慢着。
＠我
玛修，阿尔托莉雅呢……？
＠我
！
＠玛修
不在……阿尔托莉雅小姐消失了！
＠玛修
不知不觉从甲板上消失了
＠我
所以。
＠我
！
＠我
所以，刚才她才会
＠我
！
＠我
呜…………玛修，开始防卫战！
＠我
！
＠玛修
是！　我们只能做我们力所能及的事
＠玛修
继续与科尔努诺斯交战！我定会挡下所有攻击！
＠
卡美洛已经是一座死城了。
＠
没有妖精，没有人类，没有尸体，也没有摩耳斯。
＠
在所有生命、诸多繁华均已断绝的街道上，她奔跑着。
＠阿尔托莉雅
呼、呼、呼、呼！
＠
从Storm Border上跳下来，在还没损坏的卡美洛外墙上着陆，
＠
而如今，她正奔跑在通往玉座的道路上。
＠阿尔托莉雅
大概是这边，肯定是这边……！
＠阿尔托莉雅
以前与来过一次，相信直觉，不要停下来啊，我！
＠
跑得上气不接下气，刚才的战斗并没有带来多少疲劳。
＠
之所以气喘吁吁，是因为隔着城墙的另一边，位于城外的巨大野兽。
＠
祭神科尔努诺斯那压缩了空气般的，寂然无声的“诅咒”。
＠阿尔托莉雅
我知道，要来了，要来了……！要从洞穴底部爬上来了……！
＠
在前往灵洞前，卡美洛曾因顺大洞穴而上的诅咒陷入崩溃。
＠
那些诅咒是在科尔努诺斯现身的一小时后抵达的。
＠
时间所剩无几。最多还有10分钟，最短只剩5分钟。
＠
要赶在那之前抵达玉座，解析摩根留下的玉座构造，
＠
改造成适用于自己的以便使用。
＠阿尔托莉雅
呼呼、呼、呼！
＠
如果是以前的自己，应该会以“做不到”为由，摸索其他手段吧。
＠
然而她确信，现在的自己定能做到。
＠
从『选定之地』返回的自己，已不再是以前的自己了。
＠
超过一半是空想的存在。
＠
迟早会拔出选定之剑，手握圣剑，引导不列颠走向下个时代的某位王。
＠
她感觉到自己正被嵌入那个存在方式，正被嵌入人类史的那个概念中。
＠阿尔托莉雅
哪怕不是位于世界的中心，而是在边缘，
＠阿尔托莉雅
于尽头的灯塔，无论什么样的时间尽头
＠
……想起了以前魔术老师说过的话。
＠
令人怀念的童话故事。以众多希望构成的，某个无名之人的故事。
＠阿尔托莉雅
找到了，这个十字路口我有印象！那前面就是！
＠
摩根的玉座。
＠
储藏了从整个不列颠的妖精身上收集来的魔力，用来控制圣枪的，救世主梣的至高杰作。
＠阿尔托莉雅
呼呼……呼……呼……
＠
玉座后是可以俯视大洞穴的露台。在那里
＠
“只存在于那里”的祭神，一万四千年的腐肉正耸立着。
＠阿尔托莉雅
呼。
＠
呼吸困难。那不祥的身姿、那『沉默』的意义令人畏缩不前。
＠
神的愤怒是正确的，神的诅咒是正确的。
＠
他被妖精们杀害，怀着善意伸出援手，却遭到欺骗。
＠
心爱巫女的生命与尊严都惨遭剥夺。而罪人们却繁荣了一万四千年之久。
＠
『灾厄』并非憎恨所致，而是基于愤怒与哀叹的『责任』。
＠
『决不能放任这些生物肆意妄为』的责任。
＠
作为曾让他们活命的存在，试图阖上世界之盖。
＠阿尔托莉雅
即便如此，你终究还是错了。
＠阿尔托莉雅
如果说不列颠是罪人们的国度。……如果执意认为全都是如此的话，
＠阿尔托莉雅
就不该只降下惩罚，还应该建立宽恕罪孽的系统，应该规定好罪人们能获得宽恕的时刻。
＠
将意识连接上玉座，与装设在正面的十二台圣枪合为一体。
＠
往上爬着，往上爬着。
＠
以闪电般的速度，从地底往上爬着。
＠
预感诅咒的终结、诅咒的解除，呼喊着“休想得逞”的众多[#怨嗟:声音]往上爬着。
＠
一万四千年间不断堆积的妖精之死化作奔流袭涌而至。
＠阿尔托莉雅
……好厉害。真是个天才啊。
＠
然而，她脑海中浮现的，并非焦急，而是对摩根的赞美。
＠
不仅是对她身为妖精的能力，还有将整个卡美洛当作礼装的构思。
＠
作为如此庞大的术式，魔术回路的连接、魔力循环却毫无窒碍。
＠
正可谓神域的天才，在历代『乐园妖精』中也是最顶级的。
＠
问题在于，这构造是以那位天才亲自使用为前提组建的。
＠阿尔托莉雅
呜[messageShake 0.05 3 3 0.2]…………呜啊，啊！
＠
过剩的魔力流经全身。
＠
光靠她的回路，并不足以使用十二台炮门，从玉座流入的魔力化作了火花，
＠
使她的血管、神经、骨肉逐渐由内往外扩张。
＠
意识远离，眼球破裂，呼吸器官被灼烧，双膝即将跪地。
＠阿尔托莉雅
＠
[#这次不会逃跑了]。她确信这次一定能行。
＠阿尔托莉雅
[#灵脉闭塞型兵装:伦戈米尼亚德]，装填。[#圆桌圣枪:Round Lance]，十二台并列拔锚。
＠阿尔托莉雅
对灾厄大仪式，开门！救世之枪啊，化作洗刷罪孽的[#止境:奥克尼]之雨吧！
＠阿尔托莉雅
咳[messageShake 0.05 3 3 0.2]，啊……！
＠
火力很充分、威力也很充分。那威力甚至能让卡美洛的城墙化作灰烬。
＠
可还是不够，若想祓除这层层堆叠的诅咒，还是太弱了。
＠
如果这里有妖精的话，肯定会被嘲笑吧。
＠
嘲笑女王摩根准备的兵装根本不足以弑神。
＠阿尔托莉雅
不对……！只是我无法运用自如罢了……！
＠
绷紧已然丧失功能的双眼，咽下反流至口腔的血液。
＠
怒意并非针对妖精们，也并非针对科尔努诺斯。
＠
而是针对[#仍有所保留]的自己。事到如今，竟还想保留回去的余力。
＠阿尔托莉雅
什么叫，还想，多逗留一会儿啊……！我已经得到足够多的所谓『一会儿』了……！
＠
原本应该在选定之地消失的自己，之所以还能残存到现在，
＠
是因为某位旅伴挺身而出，替自己争取了些许的时间。
＠阿尔托莉雅
一切。身在此处的我、曾在此处的我。
＠阿尔托莉雅
把全部力量都使出来。我就是为此，才来到这里的。
＠
圣枪伦戈米尼亚德是摩根的魔术，无法完美发挥实属正常。
＠
她无法自如运用圣枪，但可以利用其构造。
＠
既然圣枪是炮塔，那只需装上不同的炮弹即可。
＠
现在的她是『圣剑的概念』。既是如此，要重新装填的术式就是
＠阿尔托莉雅
……线路自玉座，变奏为这颗心脏。
＠阿尔托莉雅
消耗的魔力自卡美洛，变奏为阿瓦隆·勒·菲。
＠阿尔托莉雅
自[#灵脉闭塞型兵装:伦戈米尼亚德]，变奏为[#龙脉烧却型兵装:Excalibur]。
＠
数十兆细胞全在燃烧的痛楚，仿佛宇宙在燃烧的痛楚。
＠
诅咒之手、数不胜数的手指已经爬上了玉座的露台。
＠
瞬间。因痛楚而加速的思考令瞬间变作永恒，
＠
平静地、缓慢地回顾了曾是那女孩之存在的记忆。
＠阿尔托莉雅
摩根。遥远世界中的，我的仇敌。
＠
回想起[#港都:诺里奇]的事。
＠
如果这样做就好了，如果那样做就好了。
＠
并非诸如此类的后悔，只是想起了那炫目的光景。
＠阿尔托莉雅
我没能赢过你呢。由始至终都没能赢过你。
＠阿尔托莉雅
既没能靠力量展现自己，也没能反唇相讥。
＠
但是得到了一个机会。一个在最后的最后，
＠
将这身体残留的最后魔力全部用尽，展现自己究竟是谁的机会。
你找到理由了吗？
＠阿尔托莉雅
不。我没能成为理想的我哦。
＠
但是，定能在此展现。并非为了一直守护这玉座的无情女王，
＠
而是为了回报伟大而值得尊敬的救世主，回报她的人生。
＠阿尔托莉雅
本应由你在2000年前完成的工作，就由我来解决吧！
＠
抬头面对耸立的罪孽，倾注作为『乐园妖精』最后的力量，
＠
倾注维持自身形体的所有魔力
＠阿尔托莉雅
圣剑，拔刀！
＠阿尔托莉雅
祭神啊，宽恕我等的罪孽吧！
＠
残存的事物仅剩一件。
＠
完成使命的槲寄生之杖，如剑一般被放在冬之玉座上。
＠尼莫水兵
同时确认十二发来自卡美洛正面的超常级魔术反应！直接命中目标！
＠尼莫水兵
科尔努诺斯的灵基反应从负值变为正值！
＠尼莫水兵
外部咒层九成已蒸发、剥离！！　好像能看到什么，好像能看到什么！
＠尼莫水兵
那个是神核！神明的气息扑面而来！
＠我
那就是
＠我
科尔努诺斯之核……！
＠我
！
＠戈尔德鲁夫
干得漂亮，阿尔托莉雅·卡斯特！但是
＠戈尔德鲁夫
周围的肉是不是还在蠢动？看起来好像还打算再生吧！？
＠尼莫水兵
嗯，已经开始再生了～～（泪）！连伦戈米尼亚德也没法彻底打倒！
＠尼莫水兵
距离科尔努诺斯恢复原本状态还剩360秒！怎么办，该怎么办啊，船长！
＠尼莫
既然那就是神核，那凭本舰的武装是无法破坏的。
＠尼莫
达·芬奇，发布全体工作人员离舰命令。
＠尼莫
用Shadow Border。管制室里只留我和尼莫系列。
＠尼莫
等确认全员均离舰后，Storm Border就开启最大加速度，作为质量兵器，直接撞击那家伙！
＠戈尔德鲁夫
！　自自，自杀式攻击吗！？荒谬，我不会让你做这种蠢事的！　太浪费了！
＠尼莫
没时间跟你争论了，你也赶紧
＠[51ffff]达·芬奇[-]
＠[51ffff]达·芬奇[-]
＠[51ffff]达·芬奇[-]
＠[51ffff]达·芬奇[-]
＠我
啊是！
＠我
！
＠玛修
目标神核，暴露但那样下去很快就会……！
＠玛修
阿尔托莉雅小姐为我们创造的机会……我们原本应该有能有效利用这机会的手段
＠玛修
如果那时，我能都因为，我太胆小了……
＠玛修
如果我没有逃避自己的选择、逃避自己的责任，也不至于变成这样……！
＠？？？
懊悔到哭泣吗。咱知道哦，当时的你逃避了战斗。
＠？？？
无论多么勇敢地挤出勇气来，你还是从根本上厌恶着战斗。
＠？？？
这到现在也依然未变。但是你注视的方向却发生了变化。
＠？？？
你已知晓了战斗的心、战斗的意志。那咱也不需要再帮你保管啦。
＠玛修
哎？
＠玛修
您是哈贝特洛特，小姐？
＠哈贝特洛特
嗯。在谢菲尔德城被使用过，却被你转身背对弃之不顾的存在。
＠哈贝特洛特
不可存在于这不列颠之物，用来展现你今后的珍贵之物。
＠哈贝特洛特
是叫[#黑色炮身:Black Barrel]吧？这次可千万不能再忘了哦，玛修。
＠玛修
＠梣
现在的我们是空想树模拟出来的，假设世界中的我们。
＠梣
在实际的历史中，玛修并不存在于妖精历，有的只有加拉哈德。根据这个前提来推进。
＠梣
无论是我，还是你，都决不能记住有关玛修的信息。
＠H：特特洛特
不要！咱不想忘记玛修！
＠H：特特洛特
玛修在女王历又会遭遇悲惨的经历吧！届时咱一定要帮她才行！
＠H：特特洛特
梣不是到了女王历也还在吗！？咱也会想办法的！
＠H：特特洛特
冰之棺柩！找格里姆，让他帮忙制造跟玛修一样的棺柩！
＠H：特特洛特
因为，咱还没有履行约定啊！咱说过要赠送玛修一件最漂亮的新娘嫁衣！
＠梣
……自进入女王历的那刻起，所有的摇摆不定都将消散。
＠梣
你无法跨越时代。不，是无法带着这份记忆跨越时代。
＠梣
连我也做不到。会导致矛盾的。
＠梣
要是将这一轮的情报付与女王历的我，『我』就会无法成立。
＠梣
我们只能忘记玛修。
＠梣
……如果即便如此，你还是希望活到女王历，且还记得玛修的话……
＠梣
就要做好觉悟了。
＠梣
只要还拥有玛修的记忆，你就会成为“不可存在之物”。
＠梣
你迄今为止的经历，应该会在玛修从诺里奇被传送走的那一刻消散吧。
＠梣
届时谁都将说不出初代妖精骑士的名字了。
＠梣
听好了。在女王历中，决不能被人知道你就是初代骑士。
＠梣
哪怕有任何一人将你认知为特特洛特，你都会从女王历消失。
＠梣
自[#异闻带:空想]延续下来的你，是无法在[#特异点:现实]中生存下去的。
＠梣
所以……我会从玛修身上抹除关于你的记忆。
＠梣
女王历2018年，从她在名为谢菲尔德的城市遇见你开始，到进入棺柩为止的记忆。
＠梣
只要她不知道这些记忆，你在女王历应该也能活动吧。
＠梣
听好了。玛修从『棺柩』中解放出来后，你决不能与玛修扯上关系。
＠梣
万一她想起了你，你就会从女王历消失。
＠梣
犹如短暂的仲夏夜之梦。朝之云雀啼鸣之刻，便是你的梦境苏醒之时。
＠玛修
特特洛特不，哈贝特洛特小姐……！
＠玛修
为何会忘记呢！？对不起，对不起……！
＠玛修
但是，但是我好高兴，好高兴！竟然能再次遇见您……
＠玛修
不对，其实您一直都在我面前，一直都在守护着我吧……！
＠H：妖精骑士特特洛特
是啊，毕竟都约好了嘛。那么，这个就还给玛修啦。
＠H：妖精骑士特特洛特
咱放进了[#纺车:Spinning Wheel]，藏起来了。你完全没发现吧？
＠玛修
连，连[#黑色炮身:Black Barrel]也……！难道当时，您从空中晃晃悠悠地落下就是因为……！
＠H：妖精骑士特特洛特
没错，咱趁贝里尔·伽特在唠唠叨叨的空档，迅速将这收纳起来了！　很厉害吧～！
＠玛修
是啊！　确实神速！我也完全没有察觉
＠玛修
……哈贝特洛特小姐？
＠妖精骑士特特洛特
因为朝之云雀已经啼鸣。咱的梦就到此结束啦。
＠妖精骑士特特洛特
想做的事情大部分都已做完，最重要的约定也早就实现了。
＠妖精骑士特特洛特
哈贝特洛特要就此退场啦。虽然无法亲眼见证皆大欢喜
＠妖精骑士特特洛特
不过，你们办事咱很放心！纪念日肯定会是个好天气吧！
＠玛修
等一下啊。啊啊啊，啊……！
＠玛修
是，是因为因为我回想起来了吗？是因为我想起了特特洛特小姐吗！？
＠玛修
为什么为什么，要这样我根本没有资格让您为我这么做啊！
＠妖精骑士特特洛特
有哦。资格或价值这类东西对咱来说都无关紧要。
＠妖精骑士特特洛特
咱只希望你能获得幸福。因为，大家都很努力吧？
＠妖精骑士特特洛特
梣、埃克特、赖内克……连格里姆也是个好人。
＠妖精骑士特特洛特
虽说大家都已经不在了，但咱们的旅途依然是一趟很棒的旅途。
＠妖精骑士特特洛特
而且，咱可是新娘的伙伴嘛。自然希望未来的你也能保持笑容。
＠玛修
啊啊，啊不要消失请不要消失……！
＠玛修
我还给你，我会还给你……！也会想不起哈贝特洛特小姐……！
＠玛修
所以请不要消失
＠玛修
比任何人……都要努力……哭着，去实现梦想的……
＠玛修
分明是，您啊
＠妖精骑士特特洛特
真是的，别再说这种不识趣的话啦。
＠妖精骑士特特洛特
……不过，说得也是。那就请你永远都不要忘记。
＠妖精骑士特特洛特
不要忘记咱，不要忘记梣，也不要忘记，咱们这美丽的不列颠。
＠玛修
[line 6]好的。好的…………！
＠妖精骑士特特洛特
哎哟，没时间啦也正从那边跑过来。
＠妖精骑士特特洛特
请让科尔努诺斯安眠。那家伙多半也很痛苦。
＠妖精骑士特特洛特
这是为你而等待的梦之清算。无论离别有多难受，肯定也包含着闪耀之物。
＠妖精骑士特特洛特
好了，抬起头来！
＠妖精骑士特特洛特
请让妖精骑士特特洛特见识一下玛修帅气的一面吧！
＠玛修
当然没问题！请看好了，特特洛特小姐！
＠我
玛修，收下这令咒！
＠我
！
＠玛修
是，我不会再逃避了！身为结束了巡礼之旅的骑士
＠玛修
我将用这份力量，粉碎不列颠的『灾厄』！
＠玛修
确认目标消灭！[wt 0.6][charaFace B 1]您看到了吗，哈贝特洛
＠玛修
……呜，呜……呜，啊………………呜
＠玛修
[line 4]非常，感谢。
＠玛修
妖精骑士特特洛特，纺线的哈贝特洛特。倘若我能成为您的梦想
＠玛修
那便是我，最为骄傲的事。
＠玛修
……永别了。但愿您也能获得花朵般的祝福
＠我
天空变回原本的黄昏了……
＠我
[FF0000]………………（剩下就是……）[-]
＠我
！
＠我
天空变回原本的黄昏了……
＠我
！
＠尼莫
向位于甲板的、玛修·基列莱特传达现状。
＠尼莫
确认祭神科尔努诺斯消灭。源自『大洞穴』的诅咒喷发停止了。
＠尼莫
原本深不见底的大洞穴底部现在也能清楚地观测了。
＠尼莫
出现在不列颠异闻带的『灾厄』……危害泛人类史的威胁均已被讨伐。
＠尼莫
为了补给，本舰接下来将再度前往西之海岸，并降落在水面。
＠尼莫
待确认完不列颠异闻带的安全后，就立刻启程返回[#新:Novum]·迦勒底。
＠尼莫
辛苦你们了。暂时都会以低速飞行，你们慢慢回来就行了。
＠贤者格里姆
呼。总算渡过难关啦。
＠贤者格里姆
当伦戈米尼亚德也没能彻底打倒它时，我冷汗都出来了，
＠贤者格里姆
结果你们俩居然带着这么不得了的武器！弑神，那可是跟村正抢饭碗的王牌啊！
＠我
……但是，阿尔托莉雅她……
＠我
……多亏了哈贝特洛特小心翼翼地帮我们保管着……
＠我
！
＠贤者格里姆
……这个嘛，也是呢。这不是一次没有牺牲的胜利。
＠贤者格里姆
全员平安无事地继续往下走，这种情况反而很罕见。基本上都会失去些什么。
＠贤者格里姆
而这次也不例外……
＠贤者格里姆
但我认为那两位已经心满意足了哦。她们以最大限度的形式完成了能做的事嘛。
＠贤者格里姆
因为她们坚信你们终将获胜。她们比任何人都想看到你们获胜。
＠贤者格里姆
信赖……不，是友爱吧。既然要铭刻在心，比起悲伤，还是应该优先那边吧。
＠贤者格里姆
你们的战斗并不会在不列颠结束。
＠贤者格里姆
因为之后还有『异星之神』这个真正的目标在等待着嘛。
＠玛修
……是的。我对她们两位有道不尽的感谢。对您也一样，贤者格里姆。
＠玛修
刚才在战斗中不方便问您……请问您的眼睛还好吗！
＠贤者格里姆
噢，这算是神话性质的表演吧！弄瞎一只眼睛的话，魔术本领就能愈发高超啦！
＠我
格里姆，你的身体……
＠我
这样啊……因为使命已经完成了……
＠我
！
＠贤者格里姆
看来是这样。
＠贤者格里姆
『智慧之神』硬塞给我的使命，就是把『圣剑』赐予迦勒底。
＠贤者格里姆
作为凯尔特出身的英灵，我也见证了科尔努诺斯的逝去。
＠贤者格里姆
我在这异闻带中的战斗到此结束了。
＠贤者格里姆
作为唯一来自泛人类史的帮手，姑且算是保住了颜面。
＠我
？
＠我
[FF0000]（……泛人类史，唯一的……）[-]
＠我
！
＠我
？
＠我
！
＠玛修
……非常感谢。不过接下来会怎么样呢？
＠玛修
库·丘林先生会作为Caster被记录在迦勒底吗？
＠贤者格里姆
格里姆！　是格里姆啦！既然知道了内情，麻烦今后叫我格里姆！
＠贤者格里姆
……不过，我确实欠你们一份人情。不只是我，连『智慧之神』也这样说哦。
＠贤者格里姆
等返回座之后，如果这灵基还能被允许存在的话，我就会作为[#魔术师:Caster]去你们那边。
＠贤者格里姆
届时还请多关照啦虽然感觉还会跟你们打一次照面！
＠我
格里姆也走了呢……
＠我
[FF0000]……剩下就是……[-]
＠我
！
＠我
格里姆也走了呢……
＠我
！
＠玛修
……我们也将离开这异闻带……不，是离开这异闻世界……
＠玛修
『灾厄』对岛屿造成了毁灭性的打击。
＠玛修
幸存下来的人们恐怕少之又少。即便如此，也不代表他们就灭亡了。
＠玛修
真希望至少见证了不列颠的复兴后，再返回迦勒底……
＠达·芬奇
嗯，说得对……咦，奇怪？诅咒与火焰确实都消失了……
＠达·芬奇
但岛屿土地的流出却没有停止……不对，这反而
＠尼莫水兵
通知，通知！确认不列颠岛全境出现重力变动！
＠尼莫水兵
应该没有能产生重力的力量在运作才对，可是地面，大地却飘起来了
＠尼莫水兵
简直就像坠落！　这是什么，莫名其妙！[#所有东西都在下坠]！
＠尼莫水兵
观测透镜·示巴发出第一级危险观测！
＠尼莫水兵
虽然原因不明，但是再这样下去的话，1小时后地球就糟了！
＠尼莫水兵
是“崩落”！崩落现象开始了！
＠福尔摩斯＆达·芬奇
！
＠我
怎么回事！？
＠我
[FF0000]…………[-]
＠我
！
＠我
怎么回事！？
＠我
！
＠玛修
『灾厄』全都被祓除了啊！已经没有威胁不列颠的东西了啊！
＠玛修
然而崩落为何会开始！？哪儿都找不到可能构成威胁的敌人身影啊！
＠？？？
当然有啦。你们从一开始就能看到，只是没有认识到而已。
＠？？？
还记得伦蒂尼恩的壁画吗？
＠？？？
那幅壁画表现了科尔努诺斯的巫女即将被肢解时留下的『毁灭的预言』。
＠？？？
“世界的面貌越是崭新，根基越是古旧，[f small]  [f -]于是在无人所知的情况下，就像这样。”
＠？？？
“被微不足道的小虫轻轻一咬，[f small]  [f -]便会轰然崩塌。”
＠？？？
那描述的并不是不列颠的未来。
＠？？？
无论多么牢固的人类史，只要根基遭到啃咬，便会如你们所见，
＠？？？
连同这颗星球，一并消失无踪。
＠我
奥伯龙！？
＠我
[FF0000]……果然……是这样啊。[-]
＠？？？
咦。你已经发现了吗？
＠？？？
真头疼。这样一来，特地看准时机登场不就显得很丢脸了吗……
＠？？？
算了，那又如何呢。反正原本就没有瞒着你啦。
＠？？？
毕竟你是无关紧要的棋子中，最为无关紧要的棋子嘛。
＠我
！
＠我
奥伯龙！？
＠我
！
＠？？？
咦？　怎么了，布兰卡。你那漂亮的触角怎么完全不动了。
＠？？？
哦哦，你死了吗。难道说，是被摩耳斯的黑斑……
＠？？？
你代我承受了整个不列颠冲我而来的毒吗？
＠？？？
谢谢你。不过，这也无关紧要啦。
＠福尔摩斯
奥伯龙。他就是奥伯龙？
＠福尔摩斯
不，他确实散发着妖精王那种氛围……不过究竟是怎么回事，达·芬奇。
＠福尔摩斯
根据你的报告，奥伯龙是当地的协助者……是被土地召唤的泛人类史方的从者。
＠福尔摩斯
然而他的灵基并不属于泛人类史。
＠福尔摩斯
不，既非人类亦非妖精，根本不存在符合的生命体！
＠福尔摩斯
那个真的是妖精王奥伯龙吗？
＠达·芬奇
什么是不是真的啊，这我已经确认过好几
＠达·芬奇
！[messageShake 0.04 4 3 0.3]？　[wt 0.5]潜航艇的雷达无法探测到魔力反应！？不，能探测到，虽说探测到了……
＠达·芬奇
所有的数据都不吻合！灵基正以秒为单位发生变动！
＠达·芬奇
[#灵基情报根本没有可信度]！
＠达·芬奇
这简直就跟身在此处又不在此处的透明人没什么两样啊！？
＠玛修
那，那么那位究竟是谁啊？
＠？？？
[line 6]。
＠尼莫水兵
！　确认不列颠岛北部出现巨大异空间！骗人骗人骗人，那是什么时候冒出来的！？
＠福尔摩斯
抱歉，光说异空间也听不明白！麻烦描述得具体一点！
＠尼莫水兵
那个，那个，总之就是有某种奇怪的东西！那是什么……生……物？
＠尼莫水兵
无法说明，重复一遍，我们无法说明！
＠尼莫水兵
在地球上压根没有见过那种生物！
＠尼莫水兵
我们投射了探测波，结果没有返回任何反应～（泪）！
＠尼莫水兵
不过不太妙啊，示巴漆黑一片！或许难以置信，但我们[#已经完蛋了]！
＠尼莫水兵
『无法返回』『永世未抵达』『目前正无限航海中』，还有这样的状态报告！？
＠尼莫水兵
船长，好可怕，感觉好可怕！我们是不是沉船了啊！？
＠福尔摩斯
不列颠北部确实存在只能描述为空间之洞的某种东西在流动……
＠福尔摩斯
无法在显示器上看到吗。
＠福尔摩斯
[&Mr.:Miss！从甲板上能用肉眼确认吗！？
＠我
嗯……
＠我
从刚才起就能看到……
＠我
！
＠玛修
[line 6]御主。那是什么啊。
＠玛修
黑雾般的东西将地面吸起来了……不，那是在，吞食，岛屿。
＠玛修
那是那骇人的生物究竟是……！
＠我
那大概是
＠我
！
＠我
虫子。
＠我
！
＠？？？
没错，是[#一只虫子]。
＠？？？
不过正如你们所见，是概念上的虫子。是毁灭不列颠，颠覆星球的无限之洞。
＠？？？
总之，当作没有尽头的空洞就行了。
＠？？？
同时，那也是我本身。
＠？？？
虽然不知道哪个是本体，哪个是影子就是了。
＠我
你到底是什么人！
＠我
[FF0000]揭晓真名吧，奥伯龙。[-]
＠我
！
＠我
你到底是什么人！
＠我
！
＠？？？
[line 6]嗯。既然是你的请求，那我就告诉你吧。
＠玛修
……前辈。奥伯龙先生的样貌……不，连灵基的形态也
＠？？？
真是的，妖精们真是无可救药呢。
＠？？？
在因自己的过失而消失的土地上，杀害神明，创造小岛。
＠？？？
而且还不满足于此，竟又拿尸体填平海洋，创造大地。
＠？？？
这种厚颜无耻，为求活命不择手段的模样真令人作呕。对吧？
＠？？？
连身为人类的你应该也难以苟同吧。
＠？？？
在化为乌有的原本的不列颠岛看来，更是恶心得难以忍受。
＠？？？
恶心到不惜散播『灾厄』，也想根绝他们。
＠我
奥伯龙
＠我
！
＠？？？
只不过，科尔努诺斯就另当别论了。人不可貌相，他其实是个妖精拥护派。
＠？？？
只要那家伙一日不消失，[907ca1][#我][-]就永远无法来地表。
＠？？？
被摩根作为妖精国“前提”的，并不是打倒科尔努诺斯，而是封印他。
＠？？？
事实上，真令人头疼呢。因为[907ca1]我[-]并没有打倒摩根的手段。
＠？？？
所以才会等待。等待有实力打倒摩根的人类，
＠？？？
等待揭开科尔努诺斯的盖子，还能打败他的家伙。
＠？？？
『预言之子』的预言可谓顺水推舟。甚至令人觉得事情有趣起来了。
＠？？？
所以啦，就稍微帮了点忙。
＠？？？
为了让『预言之子』能踏上旅程，为了让『巡礼之旅』能获得成功。
＠？？？
以及像这样，为了让你们亲手毁掉一切。
＠我
报上名来，奥伯龙！
＠我
！
＠？？？
当然可以。
＠？？？
[907ca1]我[-]是藉由你们泛人类史创造出来的空想，藉由妖精王奥伯龙的形体获得这容貌的存在。
＠？？？
是随着神秘时代的终结，渴望自身破灭的不列颠岛意志的具现。
＠？？？
名为伏提庚。
＠？？？
奥伯龙·伏提庚。
＠奥伯龙·伏提庚
是与你们一同毁灭了妖精国不列颠的，『奈落之虫』哦。
