＠达·芬奇
真是的，难得有机会与氏族之长谈话，都怪奥伯龙啦。
＠我
在最僵硬的气氛下收到“请回”要求……
＠我
『[#茶泡饭:逐客令]真好吃，太棒了～！』
＠我
！
＠奥伯龙
我承认是我的错，是我不够成熟。
＠奥伯龙
但我不会道歉。我只是说了该说的话罢了。
＠千子村正
嗯。很合[#老夫:我]的意，奥伯龙。
＠千子村正
竟能如此直截了当、当头怒斥那只狐狸精，你胆量可不小哦。
＠千子村正
啊，不对，比起胆量，更应该说脸皮够厚吗？无论如何，作为一名雄辩家算超一流的。
＠千子村正
待会向[#老夫:我]说说你的故事吧。想必会是相当豪迈的英雄传说吧。
＠阿尔托莉雅
……可这样真的好吗。虽然缪瑞恩小姐对『预言之子』不置可否，
＠阿尔托莉雅
但我觉得她似乎有意向协助迦勒底……协助你才对……
＠达·芬奇
这个啊，你不必那么在意啦。
＠达·芬奇
反正缪瑞恩原本就不打算出手帮助我们。
＠阿尔托莉雅
是这样吗？
＠我
为什么？
＠达·芬奇
缪瑞恩想要的是“既不属于女王，也不属于预言之子，而是只属于格洛斯特的军事力量”。
＠达·芬奇
起初她或许确实盯上了我们迦勒底吧。但既然她已经获得了替代品
＠我
对哦，因为已经有高扬斯卡娅了……
＠奥伯龙
嗯。缪瑞恩已经得到了『可以自由使用的王牌』了。
＠奥伯龙
所以她已经没必要跟我们联手，也没必要强行扶植『预言之子』了。
＠我
！
＠阿尔托莉雅
这，这样啊……我在这里也是不被需要的妖
＠格洛斯特的下级妖精们
啊，找到了找到了！喂～，请等一下！
＠格洛斯特的下级妖精们
『预言之子』！你们是『预言之子』的同伴吧！？
＠格洛斯特的下级妖精
『预言之子』在哪儿？　已经走了吗？难道已经前往下一座城市了？
＠格洛斯特的下级妖精
这不废话吗，要是待得太久，伍德沃斯的军队不就会赶过来了吗！
＠格洛斯特的下级妖精
啊，好想见见她啊……但这也没办法，毕竟那是『预言之子』嘛！
＠阿尔托莉雅
那，那个，各位，呃
＠格洛斯特的下级妖精们
不过没关系，只要交给你们就好了。这些，虽然不多，但还请你们收下。
＠格洛斯特的下级妖精们
『预言之子』终将现身。我们坚信着那个时刻，一点一滴积攒起来的。
＠格洛斯特的下级妖精们
虽说都是些零钱，以及旧衣服啊、石子啊、树根之类的，净是些不值钱的东西……
＠格洛斯特的下级妖精们
但这已经是我们现在能凑出来的全部了。相信肯定能派上一些用场。
＠格洛斯特的下级妖精们
所以，请你们收下吧，拜托了。
＠阿尔托莉雅
＠阿尔托莉雅
嗯，我收下了。『预言之子』也一定会很高兴吧。
＠格洛斯特的下级妖精们
会吗……嗯，一定会的！你们几个，要守护好『预言之子』哦！
＠阿尔托莉雅
[line 6]。
＠奥伯龙
好厉害啊，堆积如山的礼物。达·芬奇，你的机械臂搬得动吗？
＠达·芬奇
当然。搬到城外不成问题啦。我负责搬到马车上吧。
＠达·芬奇
真好，阿尔托莉雅。虽然他们并没有察觉到你就是本人……
＠达·芬奇
但即便在这格洛斯特，『预言之子』也成了大家的希望呢。
＠阿尔托莉雅
嗯。有了这么多东西，魔术品的材料和的食物都不用愁了！
＠千子村正
………………
＠奥伯龙
好了，难得来一趟格洛斯特，本想在这里住一晚的……
＠奥伯龙
既然拍卖会会场的骚动已经在下级妖精间传开了，
＠奥伯龙
那我们的消息迟早也会传入女王军的耳中，不宜在此久留呢。
＠阿尔托莉雅
说，说得对。可是玛修小姐的线索还……
＠奥伯龙
……缪瑞恩说她『没听说』，说明待在格洛斯特也得不到情报。
＠奥伯龙
既然索尔兹伯里和格洛斯特都没有类似的目击情报，这下没辙啦。
＠奥伯龙
因为牧场那件事，我们仍在遭到追捕。轻举妄动的话，很可能会被女王的士兵捉住。
＠奥伯龙
我认为亲自跑腿搜寻应该暂时告一段落为好，你们觉得呢？
＠我
……抱歉。去其他城市是不是相当于自投罗网？
＠我
！
＠奥伯龙
嗯。事到如今哪怕回索尔兹伯里也很危险。
＠奥伯龙
因此，我们何不用其他手段继续寻找玛修呢？
＠奥伯龙
你们先找个地方藏身，在此期间，我会派密探去各地收集玛修的情报。
＠奥伯龙
我刚才说的是[#亲自跑腿搜寻]吧？
＠奥伯龙
只要花上3天，就能集齐不列颠的最新情报啦。像这次这样的行动还是留待那之后再说吧。
＠我
谢谢你，奥伯龙……！
＠奥伯龙
不用，这点小事不需要道谢啦。毕竟这确实是种消极的方针。
＠我
不过，我们该藏去哪儿呢……？
＠奥伯龙
我当然考虑过了，之所以提出这个方案，自然是因为地理条件已经可以算是满足了。
＠我
！
＠阿尔托莉雅
如此说来，得过一阵露营生活了吧。去找个比较隐蔽的地方吧。
＠阿尔托莉雅
哎嘿嘿，制作帐篷就交给我吧！还有除魔结界，各种备齐都不在话下哦！
＠奥伯龙
真的吗？　听起来非常可靠，但这次应该用不上这类技能。
＠阿尔托莉雅
哎。
＠奥伯龙
啊，对哦……真抱歉，剥夺了你大显身手的难得机会，阿尔托莉雅。
＠奥伯龙
但现在我还是希望能稳健一点，所以麻烦你忍一下。
＠奥伯龙
所以说机会难得，我们去一趟秘密基地吧！
＠奥伯龙
能看到西边丘陵的对面有一座森林吧？那里就是威尔士森林。
＠奥伯龙
那是被妖精和人类都抛弃了的“渐枯者”们的休憩之地。
＠奥伯龙
也是我，妖精王奥伯龙的领地哦。
