＠奥伯龙
唔，邀请函？我当然已经拿到了啊，有什么问题吗？
＠我
不愧是奥伯龙，天衣无缝。
＠我
阿尔托莉雅的大魔术就留到下次再用吧。
＠我
！
＠阿尔托莉雅
＠达·芬奇
但很不凑巧，我没能准备正装。奥伯龙反正打扮得光鲜亮丽，
＠达·芬奇
只要说是奥伯龙的朋友……应该就会放我们进会场吧。
＠奥伯龙
那当然。我跟缪瑞恩有点交情，我们可以在VIP席观赏。
＠奥伯龙
关键在于拍卖会开始之后。身为重头戏的玛修会被放到最后才介绍。
＠奥伯龙
我手头的身家有7000万摩镑。虽说是假钞，但只要能撑过今晚不露馅就行了。
＠奥伯龙
问题在于这个金额能否竞争得过那些参拍的收藏家竞拍者。
＠奥伯龙
原本这些资金应该是不会输的，但毕竟这次的[#商品名:东西]比较特殊……
＠奥伯龙
竞争多半会十分白热化吧……一个搞不好，或许还得拿威尔士森林作抵押。
＠阿尔托莉雅
7000万摩镑，是足够连房产带佣人一并买下来的金额了吧？
＠阿尔托莉雅
如果连这样都不够，那用来拍卖的『妖精』究竟挂了怎样的商品名啊？
＠奥伯龙
千万别惊讶，冷静听我说。听说名头有『用铁武装的妖精』、『来自异世界的旅客』，
＠奥伯龙
以及『新的预言之子』。
＠司仪妖精
汇聚于此的各位绅士淑女。
＠司仪妖精
诚挚欢迎各位莅临格洛斯特的拍卖会。
＠司仪妖精
[#刹那:现在]的梦想甚于[#明日:将来]的梦想。自身的[#价值:Brand]甚于氏族的[#尊严:Pride]。
＠司仪妖精
为回应各位这样的欲望，今晚我们也准备了琳琅满目的商品。
＠司仪妖精
各位都浏览过[#目录:Catalogue]了吗？不知是否遇到了令您惊喜万分的商品呢！
＠司仪妖精
非常棒，看来各位都已经全情投入了。开场白就到这里吧。
＠司仪妖精
那么请各位尽情享受Lady缪瑞恩的展览会吧！
＠阿尔托莉雅
（拍卖会开始了啊……！　原来如此～，竞拍金额要直接报出来吗……）
＠达·芬奇
（按照惯例，基本都是买家偷偷打暗号，　而看到暗号的代理人去竞价。）
＠达·芬奇
（不过这场拍卖会好像并不承认代理人，　所以只能由本人直接开口竞拍吧。）
＠奥伯龙
…………
＠我
？　怎么了，奥伯龙？
＠我
你似乎有点坐立不安？
＠我
！
＠奥伯龙
（看到目录3号了吗？　说是“莎士比亚的废稿”。）
＠奥伯龙
（说不定是以[#调换:Changeling]的形式　从泛人类史漂流至此的“漂流物”……）
＠奥伯龙
（好在意啊……有一点想乱花钱的冲动……　不，这钱非花不可了……好嘞，一定要拍下来……！）
＠达·芬奇
（不行不行，目标是9号，『预言之子』！　而且你现在就叫价的话，我们离开时就会被发现是假钞啦！）
＠达·芬奇
（忍耐，要忍耐啊！　而且同为艺术家，不如拿我的手稿满足欲望吧～！）
＠奥伯龙
（哎，真的吗！？　我本来还有所顾虑，　觉得向本人讨作品显得太脑残粉了，真的可以吗！？）
＠奥伯龙
（约好了哦，达·芬奇！　拜托你下次帮我画一幅肖像画吧！）
＠我
（看上去相当高兴……）
＠我
！
＠阿尔托莉雅
（……奥伯龙确实驾轻就熟呢。　我原本很紧张，多亏有他，才能放松下来。）
＠阿尔托莉雅
（……就这样安静地保持到最后吧，　毕竟太过张扬可不好。）
＠司仪妖精
那么给各位介绍一下本日最后的商品。
＠司仪妖精
此乃当下最火热的传闻。既是威胁我等女王的可憎反叛者，
＠司仪妖精
亦是那位尊贵的艾因塞尔应许为“不列颠拯救者”的誓约胜利之子！
＠司仪妖精
手持前所未见的“铁制武器”，袭击卡美洛，
＠司仪妖精
被打入大洞穴中，却依然爬了出来，而且还从『无名之森』生还的真正勇者！
＠司仪妖精
预言究竟是真是假？还请各位亲眼确认吧！
＠司仪妖精
Lot number, final！『预言之子』！
＠E：预言之子？
………………
＠阿尔托莉雅
啥？
＠达·芬奇
呜哎哎哎！？
＠我
是老爷子耶！？
＠我
！
＠E：预言之村正
是啊，身为老爷子真是抱歉啦！
＠E：预言之村正
话说是哪个家伙啊，喊老爷子的到底是谁！
＠S：司仪妖精
各位，冷静一点。请保持冷静！
＠S：司仪妖精
这男人的措辞和态度虽然都很粗暴，但他的魔力可不得了啊！
＠S：司仪妖精
连诺里奇的铁匠集合起来都敌不过他一个，是位令人惊叹的道具制造者。
＠S：司仪妖精
听闻『预言之子』乃是某位优秀工匠的弟子。
＠S：司仪妖精
连缪瑞恩大人也担保说，“这可以说是两成，不，是三成的『预言之子』吧？”
＠E：三成预言之子的村正
少啰嗦，要说几次你才能明白啊，[#老夫:我]根本不是预言之子那种了不起的东西！
＠E：三成预言之子的村正
[#老夫:我]是千子村正，在此不过是一匹孤狼从者罢了！赶紧将[#老夫:我]从这个古怪的牢笼里放出来！
＠达·芬奇
虽然我的思路有些跟不上，但那是村正啊！是『异星之神』的使徒，千子村正！
＠达·芬奇
他为什么会来不列颠！？不，他为什么会成为拍卖会的商品！？
＠阿尔托莉雅
你们认识吗！？啊，所以那位并不是玛修小姐吗！？
＠我
嗯，确实并不是玛修。……然而……
＠我
！
＠我
也不是可以坐视不理的陌生人！
＠我
！
＠奥伯龙
＠奥伯龙
妖精国的妖精不知道从者是什么。他们无法区别从者与妖精。
＠奥伯龙
『来自外部世界』、『手持铁制武器』、『忤逆女王的反叛者』。
＠奥伯龙
确实不能否定说不是『预言之子』！可是这基本就是诈骗吧！
＠阿尔托莉雅
那我们该怎么办！？好像已经开始竞价了！？
＠我
当然要帮他！
＠我
！
＠奥伯龙
明白，交给我吧！　幸好周遭已经陷入“怎么似乎和想象的不一样？”的气氛了！
＠奥伯龙
看这气氛，用7000万应该足以成功拍下来。先叫100万试试水吧！
＠司仪妖精
100万摩镑起拍！200万！　300万！　400万！　450万！　……500万！
＠司仪妖精
阿尔托莉雅大人一行，叫价500万摩镑！还有其他愿意出更高价的妖精吗？
＠阿尔托莉雅
（为什么用我的名字啊！？）
＠奥伯龙
（这样才比较热闹吧？　『预言之子亲自竞买预言之子』……）
＠奥伯龙
（如此有趣的事件，　绝对会留名后世的格洛斯特史啦！）
＠阿尔托莉雅
（奥伯龙！）
＠司仪妖精
那么便以500万成出现了，1000万！是1000万！　开始激烈起来啦！
＠司仪妖精
1000万，还有其他愿意出更高价的妖精吗！？
＠奥伯龙
（啊，这下赢不了了。停手停手，　到此为止，退出吧。）
＠阿尔托莉雅
2000万！　2000万摩镑！啊～真是的，烦死了，7000万！　怎么样！
＠奥伯龙
（阿尔托莉雅！　难道你是野猪吗！？）
＠我
阿尔托莉雅也有这样的一面啦。
＠我
不过可能有点过火了。
＠我
！
＠司仪妖精
7000万！　7000万摩镑！这下大势已定了吧，现在就敲下成交的锤子
＠另一位竞拍者
1亿摩镑。
＠另一位竞拍者
我不知道你是哪来的暴发户氏族，不过给我掂量清楚自己的斤两。
＠另一位竞拍者
想在竞拍中胜过我，这就像不列颠毁灭一样不可能哦。
＠阿尔托莉雅
说什么呢，我可不会输哦～！既然如此，既然如此
＠阿尔托莉雅
那我要用奥伯龙的土地作抵押，1亿100万摩镑[line 5]！！！！
＠奥伯龙
（你疯了吗！？　就算卖了我的土地也不值1000万啊！？）
＠司仪妖精
噢噢……噢噢……这场拍卖会已经不是我能掌控的了。
＠司仪妖精
缪瑞恩大人，请您发话！
＠司仪妖精
请问哪位买家具备更可靠的支付能力呢！？
＠N：舞台上方传来的声音
好吧。拍卖师退下吧。
＠N：舞台上方传来的声音
既然这场竞拍已难以下判断，那接下来便由我，缪瑞恩来主持吧。
＠N：缪瑞恩
无论真伪，『预言之子』都是今晚这场拍卖会最受瞩目的拍品。
＠N：缪瑞恩
所以最终的成功竞拍者不仅要具备财力，对品格方面也得有所要求才行吧。
＠N：缪瑞恩
留到最后的两位，请登上舞台吧。
＠另一位竞拍者
哼，来这招啊。你挺懂的嘛，缪瑞恩。
＠另一位竞拍者
论品格，我不可能会输。所以这是一场对低贱暴发户氏族的公开处决吧。
＠达·芬奇
哇，被邀请到舞台上了啊！？这已经不是什么拍卖会了！
＠达·芬奇
奥伯龙，难道这也是格洛斯特的作派吗！？
＠奥伯龙
不，我也没听说过这种事。缪瑞恩那家伙……葫芦里卖的什么药？
＠奥伯龙
阿尔托莉雅，冷静点回到座位上。这是个陷阱。
＠奥伯龙
一旦登上舞台，最后肯定会不妙……为何阿尔托莉雅的椅子空了？
＠达·芬奇
你晚了一步啦，奥伯龙。
＠达·芬奇
阿尔托莉雅的话，她刚才已经拉着的手跑上舞台了哦。
＠奥伯龙
她做事未免太不经脑子了吧！
＠我
回过神时，已经被拖到舞台上了。
＠我
话说，为什么我也要上来？
＠我
！
＠阿尔托莉雅
请和我一起战斗！我一个人心里有点没底！
＠缪瑞恩
那么，请您先自报姓名吧，尖晶石小姐。
＠缪瑞恩
不，应该称您为妖精骑士崔斯坦大人吗？
＠妖精骑士崔斯坦
嗯，用这个名字就行啦。
＠妖精骑士崔斯坦
女王摩根之女兼血之演绎者。身着最为光彩夺目礼裙的妖精。
＠妖精骑士崔斯坦
妖精骑士崔斯坦。终将成为这不列颠之主的『女王之子』。
＠妖精骑士崔斯坦
来，轮到你啦，小姑娘。你可千万别报上什么寒酸的名号哦？
＠阿尔托莉雅
（怎么办！　那女孩是白天遇到的妖精……！）
＠阿尔托莉雅
（没想到竟然是妖精骑士……　而且还自称摩根的女儿，太挖苦人了吧！？）
＠妖精骑士崔斯坦
你看，果然不报自己的名字。
＠妖精骑士崔斯坦
不过这也难怪啦，根本不存在比我更有价值的妖精嘛。
＠妖精骑士崔斯坦
气势倒是很足，但不过是……你，是白天那个……那就说到这里，放过……
＠C：缪瑞恩
那么，就由我来为你们介绍吧。
＠C：缪瑞恩
这位少女是今年年满16岁，来自廷塔杰尔的妖精。
＠C：缪瑞恩
和女王陛下一样，通过自学掌握了魔术，从那位伍德沃斯的包围网下逃出生天的奇迹之子。
＠C：缪瑞恩
各位请仔细看。她手中的杖，就是『选定之杖』。
＠C：缪瑞恩
那位少女名为阿尔托莉雅。正是货真价实的『预言之子』。
＠缪瑞恩
另外，站在她身旁的侍从，就是来自外部世界的访客，
＠缪瑞恩
相传会引导『预言之子』的旅途之星，拯救这不列颠的光芒之一。
＠缪瑞恩
来自泛人类史的[#御主]，名为的人类。
＠阿尔托莉雅
什么不光是我，连的事都暴露了！？
＠缪瑞恩
崔斯坦大人，请不要动粗。竞拍还没有结束呢。
＠缪瑞恩
既然站上了拍卖会的舞台，两位就有拍下商品的义务。
＠缪瑞恩
然而……令我头疼的是，妖精骑士崔斯坦大人与预言之子阿尔托莉雅大人，
＠缪瑞恩
根据我的评估，两位的价值几乎不相上下。
＠缪瑞恩
无论财力，还是品格，都不足以比出孰优孰劣。
＠妖精骑士崔斯坦
我跟那家伙价值同等！？你眼睛烂掉了吗！？
＠妖精骑士崔斯坦
无论什么都是我更占优势！论强大、论美貌，她根本无法和我相提并论吧！
＠缪瑞恩
对方这么表示。你怎么看呢，来自异世界的客人。
＠缪瑞恩
在你看来，崔斯坦大人与阿尔托莉雅大人，哪边更有价值呢？
＠我
阿尔托莉雅。
＠妖精骑士崔斯坦
你这家伙，看我宰了你！
＠我
崔斯坦。
＠阿尔托莉雅
Shut up！虽然我也这么认为但给我闭嘴！
＠阿尔托莉雅
这已不再是价值的问题了，而是赌上灵魂的战斗！
＠阿尔托莉雅
张口闭口就是乡下乡下的，除了这个词不会说别的了！？
＠阿尔托莉雅
没教养的应该是你吧，笨蛋～，笨蛋～！
＠妖精骑士崔斯坦
你你说什么……！？
＠我
！
＠缪瑞恩
那么，用魔术如何？
＠缪瑞恩
两位都擅长使用不列颠中被视作『没用』的魔术。
＠缪瑞恩
虽说魔术本身价值很低，但使用魔术的妖精却物以稀为贵。
＠缪瑞恩
『女王之子』与『预言之子』。
＠缪瑞恩
既然双方价值相同，何不用魔术来决出优劣呢？
＠缪瑞恩
毕竟对两位来说，那才是真正有价值的东西嘛。
＠缪瑞恩
唯有对“魔术”的态度，才没有半点虚伪吧？
＠阿尔托莉雅＆妖精骑士崔斯坦
＠妖精骑士崔斯坦
没问题。只需要单用魔术将这坨狗屎宰掉就行了吧？
＠妖精骑士崔斯坦
有何不可，我就答应你好了。反正我本就打算将这里搅得乱七八糟哦？
＠阿尔托莉雅
哼。
＠阿尔托莉雅
既然是女王的女儿，那你肯定一直在城堡里面过着无忧无虑的生活吧。
＠阿尔托莉雅
所以我是绝对不会输给你的！妖精骑士又如何！
＠阿尔托莉雅
别瞧不起乡下培养出来的毅力哦！这16年来，我可是每天都有吃蔬菜的哦～！
