＠妖精骑士崔斯坦
刚才的不算，不算数！我只是刚好还没准备好而已……！
＠妖精骑士崔斯坦
等我回到城堡，区区魔术要多少有多少！这可不是我真正的实力！
＠阿尔托莉雅
魔术就该踏踏实实地做准备。
＠阿尔托莉雅
哪怕手头的魔术品耗尽了，这会场内能拿来当替代品的东西可是堆积如山。
＠阿尔托莉雅
（比方说，这条看似极度易燃的地毯，　还有似乎能用魔力噼啪一下变成炸弹的煤油灯。）
＠阿尔托莉雅
然而手头的道具用完后就束手无策什么的，怎么能笨拙成这样呢。
＠阿尔托莉雅
我说你，给我仔细听好！
＠阿尔托莉雅
魔术对你来说还早了一百年，[wt 1.0][charaPut N 1][charaEffect N bit_talk_41_fs][cueSe Servants_204000 bac1548][seVolume bac1548 0 0.8]还是回归初心，去手艺课堂好好修行吧！
＠阿尔托莉雅
（好～，说赢了～！）
＠妖精骑士崔斯坦
少得意忘形了，你这臭小鬼[line 6]！
＠缪瑞恩
到此为止，看来胜负已分。『魔术』的本领是阿尔托莉雅大人更胜一筹。
＠缪瑞恩
因此『预言之子（存疑）』就由阿尔托莉雅大人成功买下了。
＠缪瑞恩
今夜的拍卖会到此结束。各位回去路上请多加小心。
＠缪瑞恩
崔斯坦大人也赶快回去比较好哦。
＠缪瑞恩
我记得崔斯坦大人目前还被禁足在达灵顿……
＠缪瑞恩
如果您今晚在格洛斯特的事传了出去，这次可真的要惹女王陛下不悦了吧？
＠妖精骑士崔斯坦
呜……！你要帮助『预言之子』吗，缪瑞恩！
＠缪瑞恩
不。我只是在顾全任命您为妖精骑士的女王陛下的面子而已。
＠缪瑞恩
会场弄脏了还可以打扫干净，但女王的威严是很宝贵的。
＠缪瑞恩
还有些妖精会厌恶你的任性妄为，进而失去了对女王陛下的忠诚。
＠缪瑞恩
你应该很清楚妖精们是多么反复无常的吧？
＠缪瑞恩
在我看来，我并不希望赞同北方诺克娜蕾的妖精变多。
＠妖精骑士崔斯坦
[line 6][line 6]这样啊，我知道了，那我回去了。
＠妖精骑士崔斯坦
下次在卡美洛再见吧，缪瑞恩？
＠妖精骑士崔斯坦
同为懂得欣赏艺术的妖精，请务必来参观我的收藏品。
＠？？？
唉唉～～～～！！！！
＠？？？
好紧张啊……！我还以为大家铁定会被杀掉呢！
＠？？？
好厉害啊，虽然我只是有那样的预感而已，但那孩子真的战胜了崔斯坦大人！
＠？？？
明明体格跟我差不多，魔力量也跟我差不多，
＠？？？
却能那么坦坦荡荡地战斗……好厉害，好厉害，好～～～厉害呀！
＠我
呼……总算撑过去了。
＠阿尔托莉雅
啊……啊哈哈哈……现在我的脚反而开始颤抖了……
＠我
舞台背后是不是有什么说话声？
＠阿尔托莉雅
不好意思，我的身体现在才开始发抖，感觉耳朵嗡嗡作响……
＠我
！
＠阿尔托莉雅
可是，我就是忍不住。虽然对方是比我强上好几十倍的妖精……
＠阿尔托莉雅
她明明和崔斯坦先生同名，却摆出那种态度，我顿时脑子一热……
＠达·芬奇
嗯，没想到这么早就碰上了第二位妖精骑士。
＠达·芬奇
不过魔术对决是以『阿尔托莉雅获胜！』告终了。剩下的问题嘛，没错
＠千子村正
哎哟，牢笼消失后就恢复原状了。这究竟是什么样的机关啊？
＠达·芬奇
就是那位刚从牢笼中重获自由的村正。
＠达·芬奇
我们还没向奥伯龙和阿尔托莉雅说明过吧，
＠达·芬奇
他虽是『外部世界』的英灵，却并非我们的伙伴。
＠达·芬奇
他是『异星之神』的使徒。是与泛人类史敌对之势力的从者。
＠阿尔托莉雅
原来是的敌人啊。可你刚才不是叫他『老爷子』吗？
＠我
因为他就是老爷子嘛。
＠我
这件事说来话长……
＠我
！
＠千子村正
不需要说明啦。只是以往有那么点因缘罢了。
＠千子村正
和他们的关系……虽然没到厮杀的程度，但也不算伙伴。
＠千子村正
开门见山地说，就是所谓的孽缘啦。喂，是这样吧？
＠千子村正
想战斗，那[#老夫:我]愿意奉陪，但若不愿战斗，那就维持现状。
＠千子村正
出于消磨时间，倒也愿意为你端出一碗茶。俗话说萍水相逢亦是前世之缘嘛。
＠千子村正
重点是那边的小姑娘。那把杖、那身打扮
＠阿尔托莉雅
＠千子村正
哎呀，真是场精彩的大战！最后的架子也摆得不错！
＠千子村正
看来是精通武艺的卖座演员吧！不列颠的魔术师真令人痛快！
＠阿尔托莉雅
啊哦。哪有，您过奖了。
＠阿尔托莉雅
、　……！）
＠阿尔托莉雅
（这个人怎么回事啊！？）
＠阿尔托莉雅
（外表看起来年轻，内在却是个老爷子！　色彩非常不妙，却没有丝毫敌意！）
＠达·芬奇
好啦，稍等一下啦，千子村正。你对我们来说依然是威胁，这点没有改变。
＠达·芬奇
基于这个前提，我问你。为什么会变成那样？
＠千子村正
…………其实[#老夫:我]完全可以保持沉默。
＠千子村正
但于情于理，都应该告诉你们。好吧，[#老夫:我]就简略地说明一下。
＠千子村正
你们离开奥林波斯以后，『异星之神』就给[#老夫:我]下达了一个命令。
＠千子村正
『入侵不列颠异闻带，　解决异闻带之王』。
＠千子村正
说是因为不列颠正在发生“不在预定中”的成长。
＠千子村正
拉斯普京那家伙在忙别的事，而Limbo那家伙又联络不上。
＠千子村正
于是乎，[#老夫:我]只好独自入侵不列颠，闯入了位于岛屿中央的城堡。
＠千子村正
那所谓的妖精骑士也顿时不知所措。[#老夫:我]轻而易举就攻到了玉座前……
＠千子村正
正当[#老夫:我]打算取女王首级的时候，空中突然飞来了个不得了的玩意儿。
＠千子村正
回过神来，[#老夫:我]已经从玉座被轰到外面去了。
＠千子村正
虽然我们在空中交锋了好几个回合，却讨不到任何便宜地被打进了洞穴。
＠千子村正
在坠入洞穴前不到10秒间，[#老夫:我]的灵核被刺穿了好几次。
＠千子村正
若是普通从者，嗯，大概死了十二次（？）了吧。
＠千子村正
然而不凑巧，[#老夫:我]可是『异星之神』加工过的邪魔外道产物。
＠千子村正
因此没能死成，苏醒了过来。
＠千子村正
等恢复到勉强能动，爬出洞穴，费了3天。
＠千子村正
由于铁锤坏掉了，便沿路去了趟据说曾有铁匠待过的村庄，又3天。
＠千子村正
归途误闯进一座奇怪的森林，直到倒下为止，再3天。
＠千子村正
之后[#老夫:我]精疲力尽地倒在路边，被一群坏妖精们绑走，还是3天。
＠千子村正
最后被卖到了这座奇怪的城市，在这里展现展现[#技术:本领]，聊聊天，费了5天。
＠千子村正
大概就这样，也不复杂。说来难为情，但[#老夫:我]还没干什么了不起的事呢。
＠阿尔托莉雅
你都打到摩根陛下的玉座前了，这已经够了不起了吧！？
＠阿尔托莉雅
纵览整个女王历，也从未有过战士能成功抵达玉座！
＠千子村正
………………是吗？
＠阿尔托莉雅
而且你还有锻造的经验吧！目录上写着『什么都能制造』！
＠千子村正
………………算是吧？
＠阿尔托莉雅
但你却是坏从者吧……难道只能就地杀掉了吗……
＠千子村正
………………我说你啊？
＠奥伯龙
要确定一个从者是好从者，还是坏从者，并不是依据其“以往的经历”。
＠奥伯龙
因为从者就是佣兵一样的存在，所以重点在于其目前与谁缔结契约、今后打算做什么。
＠千子村正
……你是谁？看上去像是个从者。
＠奥伯龙
我是奥伯龙。是先一步被召唤至不列颠的泛人类史这边的从者。
＠奥伯龙
你是叫千子村正对吧。听你刚才的话，你的目标似乎是女王摩根。
＠奥伯龙
那和我们的目标是一致的。怎么样，常言道昨天的敌人就是今天的朋友。
＠奥伯龙
不如在打倒摩根之前携手合作吧。你不觉得战力还是统合起来比较好吗？
＠千子村正
…………说得也是。在这里也没法指望什么援军。
＠千子村正
你的提议对[#老夫:我]来说，也算是顺水推舟吧。
＠达·芬奇
……唔。你怎么看。
＠达·芬奇
千子村正虽是『异星之神』的使徒，却也是比较好说话的使徒。
＠达·芬奇
虽然在下总帮助过我们的村正与身为Alterego的[#村正:他]并非同一个人，
＠达·芬奇
但性情与本性应该是一致的。他应该不会违背一度允诺的约定吧。
＠我
……我觉得他很可靠……阿尔托莉雅呢？
＠我
！
＠阿尔托莉雅
哎？这位先生愿意跟我们一起走吗？
＠阿尔托莉雅
那可真是热烈欢迎啊！毕竟锻造师没有坏人嘛！
＠达·芬奇
唔～，阿尔托莉雅的谜之锻造师粉丝属性先暂且不提，
＠达·芬奇
村正不要紧吗？『异星之神』可是视我们为敌的。
＠达·芬奇
你这样做不算背叛吗？不会突然间就爆炸了吧？
＠千子村正
才不会啦，你把[#老夫:我]当什么了啊。
＠千子村正
而且也不存在什么背不背叛的。
＠千子村正
[#老夫:我]不过是从『异星之神』那接下工作的刀匠罢了。根本没有所谓的忠诚可言。
＠千子村正
要说人情道义的话，你想啊，倒不如说[#老夫:我]还欠那个小姑娘呢。
＠千子村正
受人相助，自当有恩必报。是叫『预言之子』吗？　情况[#老夫:我]都听说了。
＠千子村正
[#老夫:我]愿意奉陪到打倒女王为止。反正与『异星之神』的契约又没有冲突。
＠我
村正　成为了伙伴！
＠我
！
＠司仪妖精
那个，我看各位好像已经聊完了，那方便我插几句话吗？
＠司仪妖精
诚挚感谢各位购买商品。
＠司仪妖精
因此经理想要跟各位打个招呼，同时也是为了收取货款。
＠司仪妖精
请各位移步领主宅邸吧。格洛斯特的领主，缪瑞恩大人正恭候各位的光临。
