＠珀西瓦尔
早上好。
＠珀西瓦尔
想必昨天一战的疲劳应该还未缓解，但我一大早就请大家集合是有原因的。
＠珀西瓦尔
其实……昨晚格洛斯特的缪瑞恩阁下，向阿尔托莉雅，
＠珀西瓦尔
以及寄来了[#妖精舞会:Fairium]的邀请函。
＠我
妖精舞会的邀请函？
＠我
话说珀西瓦尔，你的身体……
＠珀西瓦尔
嗯，我发色的一部分改变了，但除此以外并无改变，还请放心。
＠珀西瓦尔
这种时髦的感觉还不错吧。
＠珀西瓦尔
其实我私底下挺欣赏伯爵那身打扮的，所以还有点高兴哦。
＠珀西瓦尔
……哎呀，不好，不小心说出真心话了。总不能一直当个小孩子，真是丢脸。
＠珀西瓦尔
咳咳。言归正传，关于缪瑞恩阁下送来的邀请函。
＠我
！
＠奥伯龙
在这个时间点办舞会啊……缪瑞恩肯定有什么企图吧。
＠达·芬奇
不，况且[#妖精舞会:Fairium]是什么啊。可以从这个问题开始说明吗？
＠加雷斯
那就由我，一直向往舞会的加雷斯来说明吧！
＠加雷斯
[#妖精舞会:Fairium]。那可是不列颠所有妖精都向往的晚宴。
＠加雷斯
会邀请以氏族之长为首的当年声名显赫的妖精，大家彼此交谈的赞美空间。
＠加雷斯
未曾见过的风景、未曾尝过的餐点、未曾耳闻的音乐乱舞，
＠加雷斯
还会选出当年最为“闪耀的”妖精，是社交界的顶点
＠加雷斯
对吧，是这样吧，阿尔托莉雅小姐！世上没有不向往[#妖精舞会:Fairium]的妖精！
＠阿尔托莉雅
是，是吗，或许吧？这么说来，我也曾向往过吗？
＠阿尔托莉雅
话说，照这话题说下去，我们是要去参加吗……？
＠阿尔托莉雅
可是我对[#妖精舞会:Fairium]根本没有什么美好的回忆……！
＠千子村正
…………
＠我
哎，要去格洛斯特吗！？
＠佩佩隆伯爵
嗯。这毫不掩饰的邀请，反倒是个机会。
＠佩佩隆伯爵
她是叫缪瑞恩亲吗？这相当于愿意将钟交出来了哦？
＠我
对哦，这是个敲钟的机会……！
＠达·芬奇
无论怎么想，邀请阿尔托莉雅应该都是看准了这点吧。
＠达·芬奇
缪瑞恩是在给我们机会。不过还不知道她为什么要这样做。
＠我
！
＠奥伯龙
没错，这是缪瑞恩以自己的方式对女王与『预言之子』的表态。
＠奥伯龙
格洛斯特的族长举办舞会是很正常的。更遑论是历史悠久的[#妖精舞会:Fairium]了。
＠奥伯龙
当然了，受邀的不只阿尔托莉雅与。
＠奥伯龙
摩根……应该不会离开玉座，但估计会派几位代理人参加。
＠奥伯龙
妖精骑士崔斯坦，还有兰斯洛特。这两骑不可能不来。
＠加雷斯
就是嘛，尤其是兰斯洛特，每年都会被选上……
＠千子村正
……那个混账吗。
＠千子村正
[#老夫:我]虽很想报仇雪恨，但格洛斯特有缪瑞恩的规矩。
＠千子村正
无论哪个阵营，都不能够在舞会上战斗吧？
＠奥伯龙
嗯。所以才说这是绝佳的机会啦。
＠奥伯龙
敲响钟声、击败了伍德沃斯的我们是反叛者，不能进入格洛斯特。
＠奥伯龙
但是这次则不然。我们能作为客人光明正大地参加舞会。
＠奥伯龙
接下来嘛，对吧？
＠奥伯龙
溜出死气沉沉的典礼，潜入秘密房间可是阿尔托莉雅的拿手好戏吧？
＠阿尔托莉雅
你看，我就知道会是这样！
＠我
这次定要让你那奇怪的魔术华丽爆发！
＠我
！
＠阿尔托莉雅
注意措辞！
＠珀西瓦尔
那就这么定了吧。我立刻去准备马车。
＠珀西瓦尔
毕竟舞会就在今晚举办。[bgm BGM_EVENT_7 0.1]大家加把劲，赶在入夜前抵达格洛斯特吧！
＠全员
缪瑞恩也太强人所难了吧！？
