＠缪瑞恩
呀～☆各位辛苦啦～！只要大家玩得开心就好～☆
＠千子村正
有吗。玩得开心的只有你一个。
＠千子村正
竟然耍些无聊的整人把戏，害得[#老夫:我]要在这种地方打出王牌。
＠缪瑞恩
咦，王牌是指什么样的？村正先生刚才又没战斗吧？
＠千子村正
少啰嗦，[#老夫:我]不知道啦。
＠千子村正
（……真是的，　[#老夫:我]本打算到卡美洛才展示呢。）
＠阿尔托莉雅
………………
＠阿尔托莉雅
话说回来，谢谢你的这套礼服。
＠阿尔托莉雅
是你特意为我准备的吧。从很早以前就偷偷地准备，还瞒着我。
＠阿尔托莉雅
真是的～，你是因为不好意思才瞒着我吧？还挺体贴的嘛，你这家伙～！
＠我
没有啦，其实啊
＠我
！
＠千子村正
[line 6]（※无言地施加着『不许说』的压力。）
＠我
[&嗯，:我也觉得]非常合适哦。
＠我
！
＠阿尔托莉雅
嗯。英姿飒爽，却又不失华美。
＠阿尔托莉雅
一想到别人是这么看我的，哪怕我这样的懦弱鬼，也会感到或许是那么回事。
＠缪瑞恩
唔，比起上次来的时候，各位的团队配合有所提升呢？
＠奥伯龙
哎呀，因为自己被[#排挤:留在蚊帐外]，不开心了？毕竟是只虫子。
＠缪瑞恩
不开心的心情也瞬间消散啦。
＠缪瑞恩
这毫无内涵的笑话一点都不像奥伯龙会说的……难道奥伯龙也觉得自己被排挤了吗？
＠奥伯龙
老实说，是有点。太狡猾了吧，居然准备了这样的衣服。
＠奥伯龙
啊～，我本想晚一些，
＠奥伯龙
在伦蒂尼恩再大张旗鼓地官宣阿尔托莉雅『预言之子』出道呢！
＠达·芬奇
算啦算啦，这也算是一次有效果的登台亮相啦。会场里的妖精全是上级妖精吧？
＠达·芬奇
一是阿尔托莉雅凭实力打败了崔斯坦，二是她的装扮无愧于『预言之子』。
＠达·芬奇
这两件事都会经由他们之口传遍整个不列颠。而且第三口钟也被敲响了。
＠达·芬奇
缪瑞恩，我可以认为『翅之氏族』认可『预言之子』了吧？
＠缪瑞恩
当然。既然钟已经承认了阿尔托莉雅，那我就没什么可说的了。
＠缪瑞恩
只不过，格洛斯特的立场并不会改变。
＠缪瑞恩
这次的事出于崔斯坦的自作主张，
＠缪瑞恩
并不是我主动交出了钟，所以也不代表我反叛了女王陛下。
＠缪瑞恩
我个人并不会向圆桌军提供援助，这点还请各位千万别误会。
＠缪瑞恩
格洛斯特是奉行流行至上主义的城市。基于这个规矩，妖精与人类虽是平等的
＠缪瑞恩
但我基本上很讨厌人类，因此我也很讨厌圆桌军。
＠缪瑞恩
请各位这样理解。除非有什么特别重大的[#交易:情况]，不然我是决不会为圆桌军提供助力的。
＠千子村正
原来如此。换言之，如果发生了什么[#特别重大的事]，你就愿意改换阵营吧？
＠缪瑞恩
我说你啊，能不要认为无论对象为何都可以和和睦睦地做好朋友吗！？
＠缪瑞恩
村正先生的这点，这种不上不下的主人公体质真的令我相当火大呢！
＠千子村正
[FFFFFF]？[-]　那是什么意思。
＠缪瑞恩
没什么意思。总之，我真的很忙。
＠缪瑞恩
战争这种事情各位还请自便。我现在要回去当书虫了。
＠缪瑞恩
因为我从卡美洛买下的记录员带回了一大堆妖精历的旧资料。
＠缪瑞恩
芭万·希被教训了一顿，钟也被敲响了，
＠缪瑞恩
没什么事的话，可以请你们早点回去吗？
＠我
我们这就回去。
＠我
高扬斯卡娅去哪了？
＠缪瑞恩
噢，狐狸女士吗。她嘛……
＠缪瑞恩
她有别的事要忙，不在这里。说是好像终于找到了要找的东西。
＠缪瑞恩
祈祷她的工作可以顺利完成……不过她应该不需要这种不确定的帮助吧。
＠我
！
＠阿尔托莉雅
两位，久等了！我们从魔鬼舞会平安归来啦～！
＠加雷斯
好厉害，好厉害啊～！我对这方面不太了解，所以无法准确地形容，
＠加雷斯
不过阿尔托莉雅小姐好帅呀！之前的战斗服虽然也很帅，不过这套也很适合您！
＠阿尔托莉雅
是吗～？　也许吧～！加雷斯亲的新铠甲也很帅哦～～！
＠哈贝特洛特
[line 6]。
＠我
哈贝喵？
＠我
！
＠哈贝特洛特
啊！？
＠哈贝特洛特
没什么，只是阿尔托莉雅的衣服令咱有点吃惊。哈贝喵什么事都没有哦。
＠哈贝特洛特
……啊～吓了一跳。难道乐园妖精品味都一样吗……
＠奥伯龙
嗯。看来加雷斯与哈贝特洛特也没有遇到麻烦，太好了。
＠奥伯龙
那我们离开格洛斯特吧。珀西瓦尔在等着我们呢。
＠奥伯龙
对了，给瑞德拉·比特的伴手礼也买好了。别看他那样，内心其实很纯真哦。
＠千子村正
不错嘛，挺会替人着想的。
＠千子村正
真希望某人也能学学奥伯龙这种细心的一面呢！
＠达·芬奇
说到伴手礼，上次离开格洛斯特时也收到过礼物呢。
＠达·芬奇
不知道他们过得还好吗。阿尔托莉雅，要去打个招呼吗？
＠达·芬奇
现在就算自称『预言之子』，也没有人会怀疑你了哦。
＠阿尔托莉雅
哎去见当时的，妖精们吗？
＠达·芬奇
＠奥伯龙
[line 6]。
＠奥伯龙
不，夜已经很深了。下次有机会再答谢他们吧。
＠奥伯龙
对吧，阿尔托莉雅？反正只要来到格洛斯特，随时都能见到他们。
＠阿尔托莉雅
嗯，毕竟现在我也是两手空空，下次有机会再带上许多礼物拜访他们吧。
＠奥伯龙
好了，时间就是金钱！我们还得商量今后的方针！
＠我
1,1030,saveMaterial：嗯，去跟珀西瓦尔他们会合吧！
＠我
2,2030,saveMaterial：……（有些事想找奥伯龙确认……）
＠我
！
＠奥伯龙
咦？　怎么不走了。
＠奥伯龙
忘记什么东西了吗？哦哦，要去买妖精牌的红茶吗？
＠我
……有件事我想问一下奥伯龙。
＠我
！
＠奥伯龙
嗯，什么事呀。
＠我
……伦蒂尼恩防卫战前夕，你去哪儿了？
＠我
！
＠奥伯龙
……………………原来如此。贝里尔·伽特还挺有眼光的嘛。
＠奥伯龙
你对危险的气息确实很敏感，直觉很准。还是说，这是不得已的结果呢。
＠奥伯龙
……这事瞒着你也没意义，而且你好像隐约察觉到了，我就直说了吧。
＠奥伯龙
那天晚上，我就在这座城市。是为了战胜伍德沃斯前来交涉的。
＠奥伯龙
交涉对象并非缪瑞恩。而是被你们视为敌人的高扬斯卡娅。
＠奥伯龙
我感觉到她是个骇人的怪物。恐怕，是个足以与摩根匹敌的“碍事者”。
＠奥伯龙
不过毒也要取决于用法。你说无论怎么用，毒都是毒？嗯，说得没错。
＠奥伯龙
所以，才没有对我们自己用，而是用在了伍德沃斯这敌人的身上哦。
＠奥伯龙
女王向伍德沃斯派去了援军，这点绝对不会错。毕竟对摩根而言，伍德沃斯是她珍贵的战士。
＠奥伯龙
然后，她的援军一旦抵达，伦蒂尼恩便肯定会沦陷。
＠奥伯龙
珀西瓦尔确实已经成为一名优秀的骑士……
＠奥伯龙
但他经常误以为其他士兵也跟自己一样能征善战。
＠奥伯龙
正因为他深爱着圆桌军的大家，才会对他们评价过高。
＠奥伯龙
这没问题，是件好事。虽是珀西瓦尔的缺点，却也是圆桌军的优点。
＠奥伯龙
……所以嘛，这种暗中的工作就只能由我来做了。
＠奥伯龙
伍德沃斯早已看穿圆桌军的规模与作战计划。
＠奥伯龙
只要是『圆桌军可以派出的战力』，无论多少，他都能应对。
＠奥伯龙
所以我投下了他无从预料的，不列颠内不存在的东西。也就是名为高扬斯卡娅的毒。
＠奥伯龙
我刚好知道她一直想要的东西在哪里。
＠奥伯龙
作为告诉她那个地点的回报，我让她帮我们拖住了女王军的援军。
＠奥伯龙
不过……我也吓了一跳。
＠奥伯龙
没想到整支女王的援军都被不留痕迹地抹除了。
＠我
……（对哦……如果以Beast幼体的形态……）
＠我
！
＠奥伯龙
……真是的，这计谋确实卑鄙无耻。连我都厌恶起来了。
＠奥伯龙
但是，如果只需背负污名，战况就能有所改善的话，我不会犹豫。
＠奥伯龙
等一切都结束后，再对我定罪吧，由你亲手来做。
＠奥伯龙
之所以特地来问我，也是基于这个用意吧？
＠奥伯龙
因为你分明可以保持沉默，但作为朋友，还是不能坐视不理。
