＠奥伯龙
呼，总算是赶上了。对我们来说，格洛斯特算是再度造访。
＠奥伯龙
虽然已经麻烦瑞德拉·比特和珀西瓦尔在城市外待命了……
＠奥伯龙
但麻烦的是邀请函只有两封，是给阿尔托莉雅的和的。
＠奥伯龙
每位只能带一名同行者。该怎么办呢。
＠千子村正
带[#老夫:我]和达·芬奇就行了吧。反正咱们都见过缪瑞恩。
＠千子村正
这里是口才比战斗更有用的格洛斯特，如果奥伯龙也来就省事多了……
＠千子村正
不过，毕竟是你嘛。你自己一个有的是办法偷溜进去吧？
＠奥伯龙
这是自然。很高兴你如此信赖我哦，村正。
＠奥伯龙
我在格洛斯特女性群体那里有些门路啦。会作为某个人的同行者混进去的。
＠哈贝特洛特
那你们加油吧？咱会在城里随便逛逛。
＠加雷斯
这里是事到如今才察觉到自己无法参加舞会而失望透顶的加雷斯。
＠加雷斯
不过，其实只要换个想法就好了！哈贝喵，我们去伯爵的店吧！
＠加雷斯
离开伦蒂尼恩时，我从伯爵那里得到了店铺的介绍函！
＠加雷斯
他说“你们俩要玩得开心点哦”！佩佩隆伯爵真会替人着想呢！
＠哈贝特洛特
啊～，伯爵的店吗～。那咱确实有点兴趣呢……
＠哈贝特洛特
好，走吧！
＠哈贝特洛特
虽然咱不太想去放纵享受，但这点应该还在允许范围内吧！
＠奥伯龙
嗯嗯，和睦的关系真是美丽动人啊话说回来。
＠奥伯龙
这家伙至今还没做好思想准备，怎么办？
＠我
我和村正两个强行将她拖进去吧。
＠我
！
＠千子村正
也只能这么办了。[#老夫:我]架左边，你架右边吧。
＠阿尔托莉雅
呜哇！还是不要啦！
＠阿尔托莉雅
我不想以这身打扮去参加什么舞会～！我不想碰到熟人啦！
＠阿尔托莉雅
奥伯龙是王子殿下，那干脆奥伯龙去！然后去敲响钟声啦！
＠阿尔托莉雅
还有别忘记带些稀奇的料理回来哦！
＠奥伯龙
别说这种任性的话啦！会说这种话的孩子不是什么『预言之子』！
＠奥伯龙
这世上还有想参加舞会却参加不了的[#鲜血魔女:灰姑娘]啊！　给我忍着点！
＠我
奥伯龙……不惜模仿继母……
＠我
这话门槛太高了点，我听不懂。
＠我
！
＠奥伯龙
……嗯，抱歉。没想到阿尔托莉雅竟如此讨厌舞会……
＠奥伯龙
是有什么心理阴影吗？该不会以前在舞会上被人误以为是侍者了？
＠阿尔托莉雅
怎，怎么可能有这种悲惨的过去嘛！？
＠阿尔托莉雅
只不过你想，我现在已经是圆桌军的颜面了……不能表现得过于寒酸……
＠奥伯龙
既然如此，就更不用担心了。对战士来说，战服就是礼服哦。
＠奥伯龙
还是说，你想让自己先进去？
＠奥伯龙
到了里面多半就无法会合了哦？那样就是你和村正两个人出席舞会了。
＠我
好，那我走啦。
＠我
这样其实也不错吧？
＠我
！
＠阿尔托莉雅
哇哇，我去，我去就是啦～！不要丢下我，不要丢下我～！
＠我
好厉害……
＠我
好漂亮……
＠我
！
＠达·芬奇
嗯，这真厉害。没想到拍卖会会场隔壁是这种构造啊。
＠达·芬奇
位于妖精领域中的妖精领域……正可谓异界常识，超一级的固有结界。
＠达·芬奇
外观的建筑物大小，与这个舞厅的空间大小并不一致呢。
＠千子村正
话说回来，这里真不得了啊。缪瑞恩那家伙作为庭院设计师也是超一流的嘛。
＠千子村正
看来这绝景令阿尔托莉雅也冷静下来了。
＠阿尔托莉雅
我已经是第二次来这里了。才不是因为舞厅让我陶醉得说不出话来呢。
＠阿尔托莉雅
话说缪瑞恩呢？邀请我们来此，却连招呼都不来打一个吗。
＠达·芬奇
（阿尔托莉雅生气了，她生气了。　破罐子破摔反倒可靠起来了。）
＠千子村正
唔，听你这么一说，确实如此。怎么没看到缪瑞恩那家伙呢？
＠千子村正
还以为她会首先拿『预言之子』当话题，炒热会场的气氛呢……哦？
＠司仪妖精
各位来宾，抱歉打扰大家的畅谈了。
＠司仪妖精
对于本馆主人缪瑞恩迟迟未向来客致意，在下表示万分抱歉。
＠司仪妖精
本日的亮相仪式预计将于1小时后开始。还请各位先在这里享受美妙的时光吧。
＠阿尔托莉雅
……缪瑞恩好像不在会场呢。奥伯龙也没来……
＠阿尔托莉雅
怎么办？现在就偷偷溜进撞钟堂吗？
＠我
嗯，说得也是……
＠我
不，难得来一趟……
＠我
！
＠达·芬奇
唔？　看来有新的宾客到了。好厉害，妖精们主动让出了过道
＠我
哎[line 4]
＠我
！
＠阿尔托莉雅
巴[line 4]
＠千子村正
不会吧。
＠达·芬奇
咻～♪
＠千子村正
喔，噢。站在欧若拉身旁的家伙是谁呀。
＠千子村正
……欧若拉已经是位极其漂亮的美人儿了，可她身旁的妖精却……该怎么形容呢，真是楚楚可怜呢。
＠阿尔托莉雅
……哼～。原来村正先生喜欢那种外表是大小姐的类型啊。
＠千子村正
不，这不是什么好恶的问题，[#老夫:我]纯粹是在发表客观意见哦？
＠达·芬奇
贝里尔！　还有妖精骑士崔斯坦！
＠千子村正
也是，她当然会来吧。身为摩根的女儿，哪有不来的道理。
＠千子村正
（……真是的。缪瑞恩那家伙打的是这种算盘啊。　看来那家伙执念还挺深的……）
＠千子村正
（不，应该是所谓的完美主义吗？　只要是一度　与自己为敌的家伙，都打算扔下十八层地狱吧……）
＠我
……喧嚷声安静下来了。
＠我
……刚才那就是最后的宾客了吧？
＠我
！
＠阿尔托莉雅
…………
＠我
阿尔托莉雅？
＠我
你在找人吗？
＠我
！
＠阿尔托莉雅
没，没有，没什么。我只是在想，诺克娜蕾有没有来呢。
＠阿尔托莉雅
啊～太好了，那家伙没有来！不用听那些居高临下的挖苦话，真走运～！
＠科拉尔
您好，『预言之子』。恭喜您在伦蒂尼恩获得了胜利。
＠阿尔托莉雅
科，科拉尔小姐！抱歉，我是不是太吵闹了！？
＠阿尔托莉雅
也是呢，毕竟我不太习惯这种场面，乡巴佬妖精的样子暴露无疑，真对不起。
＠阿尔托莉雅
不不不过，感谢您这么客气地向我打招呼！
＠科拉尔
呵呵，我能理解您的心情，其实不用这么紧张哦。
＠科拉尔
这个舞厅被施加了缪瑞恩的魔法，效果是“看不见陌生对象的容貌”。
＠科拉尔
您不必担心被陌生人看见自己的脸。所以，还请您放松一点。
＠科拉尔
这可是难得的晚宴，何不好好享受一番呢。
＠阿尔托莉雅
原，原来是这样吗。……这么说科拉尔小姐也……
＠我
看上去比在索尔兹伯里时更开心呢。
＠我
！
＠科拉尔
不，我并没有兴奋。我可是欧若拉大人的护卫。
＠科拉尔
『异邦的魔术师』。虽说受到了邀请，但你终究是人类。
＠科拉尔
别再像刚才那样轻率地说出自己的意见。要认清自己的立场。
＠达·芬奇
多谢忠告。你总是在替人类着想呢。
＠达·芬奇
刚才那些话也是在提醒我们，如果对其他妖精做出同样的事，会吃不了兜着走吧？
＠科拉尔
我并没有这样的意图。你的擅自曲解会让我为难的。
＠科拉尔
我与欧若拉大人不一样。我讨厌人类，并不认为人类跟我们是对等的。
＠达·芬奇
是吗？
＠达·芬奇
让人类自由生活的欧若拉，与严格指导人类的你。
＠达·芬奇
在我看来，你的做法对人类更亲切
＠科拉尔
住口。不管什么氏族、什么妖精，对欧若拉大人的中伤就是在侮辱『风之氏族』。
＠科拉尔
更何况居然拿我和欧若拉大人作比较，这才是不可原谅的。
＠科拉尔
本想慰问『预言之子』的我真是太愚蠢了。
＠科拉尔
这里是贵宾齐聚的晚宴。来之前得先学好礼节。
＠达·芬奇
那真是抱歉啦。啊，不过我可以再问你一个问题吗？
＠达·芬奇
刚才站在欧若拉身旁的妖精是她在担任欧若拉的护卫吗？
＠达·芬奇
将你这左膀右臂撂在一旁？
＠科拉尔
…………
＠科拉尔
欧若拉大人这位最闪耀的妖精身旁，自然应该站最美丽的妖精。
＠科拉尔
既然有她在场，我就该恭敬地让出位置。
＠科拉尔
……哪怕那是从昏暗泥淖中爬出来的可憎生物。
＠我
……走掉了……
＠千子村正
遭到那样的非难，不走才怪吧？怎么了，达·芬奇，这可不像你哦？
＠我
达·芬奇亲，你对她是不是有些刻薄？
＠我
！
＠达·芬奇
唔～，失败，失败。
＠达·芬奇
我一直很在意科拉尔和欧若拉价值观的差异，
＠达·芬奇
所以想趁此机会确认一下，看来是做得太过火啦☆
＠千子村正
价值观的差异？
＠阿尔托莉雅
[line 6]。
＠？？？
你们对科拉尔说了什么。她看起来相当动摇。
＠我
你是……刚才在欧若拉身旁的……
＠我
！
＠？？？
[FFFFFF]？[-]　哦哦，对了。今天在下穿的并非铠甲。失礼了。
＠I：？？？
在下已经见过你们很多次了。虽然不是初次见面，但还是第一次自报姓名。
＠I：？？？
在下是妖精骑士兰斯洛特。
＠妖精骑士兰斯洛特
欢迎来到舞会，阿尔托莉雅。
＠妖精骑士兰斯洛特
还有，这位小姐是？不介意的话，可否请教芳名？
＠达·芬奇
唔，嗯。我是莱昂纳多·达·芬奇。请，请多指教啦？
＠我
（达·芬奇亲！？）
＠我
！
＠达·芬奇
（没办法吧，我不仅是迦勒底的技术顾问，　更是艺术家嘛！　对美丽的事物没有抵抗力啦！）
＠千子村正
……态度相当得体嘛。怎么，你平常就是这样装乖孩子的吗？
＠妖精骑士兰斯洛特
……谁呀？我们在哪见过吗？
＠千子村正
就是被你从城里打下去的男人啦！捅了[#老夫:我]那么多下，却不记得了吗！
＠妖精骑士兰斯洛特
！　啊啊，是村正呀！抱歉，当时没看到你的脸！
＠妖精骑士兰斯洛特
不过切开时的手感非常美妙，在下当然有印象！
＠妖精骑士兰斯洛特
啊，你果然还活着呢。在下就觉得能有机会与你再[#战斗:见面]。
＠妖精骑士兰斯洛特
下次是什么时候？这次你能砍断在下的脑袋吗？
＠妖精骑士兰斯洛特
好期待呀，在下要像敲入桩子一样，将你那东拼西凑的灵核挖出来。
＠千子村正
……呃，噢。（这家伙怎么回事……给人的感觉跟奥伯龙一样啊？）
＠达·芬奇
（王子殿下类型！　是王子殿下类型！　不得不说，不愧是兰斯洛特的[#赐名:Gift]！）
＠阿尔托莉雅
那个……难道说，你是……阿瓦隆的……
＠妖精骑士兰斯洛特
……啊，对了。欧若拉叮嘱过在下，不要经常露出真面目。
＠妖精骑士兰斯洛特
伦蒂尼恩的战斗赢得很精彩。虽为敌人，各位的骁勇善战还是值得称赞。
＠妖精骑士兰斯洛特
……然后。在下有一事想要请问。
＠妖精骑士兰斯洛特
请问珀西瓦尔的身体状况如何。在下虽然听说没有死……
＠妖精骑士兰斯洛特
……他没事吧？有什么奇怪的现象吗？
＠我
倒是没有啦……
＠我
！
＠我
你与珀西瓦尔是什么关系呢？
＠我
！
＠妖精骑士兰斯洛特
在下是他姐姐。
＠达·芬奇
这样啊，是他姐姐啊～！难怪会担心呢……等下，
＠我
珀西瓦尔的姐姐[line 7]！？
＠我
！
＠妖精骑士兰斯洛特
