＠
江户时代，末期。
＠
面临即将到来的时代，萨摩藩将拥有才能的年青人们，
＠
派往了远隔重洋的异国。
＠
最终目的地是伦敦。世界最先进兼榜样之地，大英帝国的首都。
＠
男人没能被选为留学生。
＠
他出生于既无足以名垂青史的地位，亦无资产的贫困武士家庭。
＠
男人虽然没能被选为留学生，却成功地作为留学船只的船员混了进去。
＠
他早已不记得离开祖国的理由。
＠
不知是不想见证时代的转折点，还是厌烦了那个国家的文化呢，
＠
又或者只是纯粹想要接触外国文化呢。都已经不记得了。
＠
只不过，比起国家、家人、同志，也就是比起人类，男人更爱『艺术』。
＠
勉强还作为『记忆』残留于脑海中的，只有抵达港口时的“预感”。
＠
眼前展开的世界令男子双眼熠熠生辉。
＠
与一切都已停滞的故乡对比，他竟无法想象这是同一个星球上的景色。
＠
男人撂下了船员的工作，依靠着地图，在异国的城市中冒险。
＠
那是一段梦幻的时光。他盼望着可以在这里逗留更久。
＠
然而男人精于算计，早已看清了现实。梦终将醒来，预定计划必须被遵守。
＠
只要在日出前回到港口，即便会受到一些惩罚，也能踏上返回故乡的归途。
＠
他计算着时间，确认时间还很充足，便偷偷溜进了第三间贵族宅邸。
＠
那座宅邸中的艺术品美妙极了。
＠
尤其是画作的古怪感与恐怖感会令人不禁倒吸一口凉气。
＠
男人恋恋不舍地离开宅邸，按照规定的时刻，回到了留学船停泊的港口，
＠
结果他花了一天时间，才明白自己误闯了一片更加陌生的土地。
＠男人
让我回去，让我回去，让我回去……！来人啊，谁都行，快让我回日本啊……！
＠
男人之后的人生，正可谓冒险。
＠
被妖精捉住，沦为奴隶，遍尝辛酸。因寿命到达30年而遭到抛弃，重获自由。
＠
对于非妖精国人类的男人来说，还有充足的寿命。
＠
虽说妖精国的环境对55岁的肉体过于严酷，但男人通过30年来对妖精的观察，获得了智慧。
＠
隐瞒真实身份、雇用妖精、创办公司。让妖精杀害妖精、解剖妖精、研究妖精。
＠
研发出抑制老化的不老药。虽说效果甚微，但聊胜于无。
＠
又花费了40年时间，打造出了一个外表是年轻妖精，内在已达鲐背之年的老人。
＠
欺骗对象锁定为『土之氏族』。
＠
他们性情乖僻，却注重技术，相较于人品，更愿意以商品的好坏来决定是否信任他人。
＠
换言之，不擅长做生意。
＠
男人当上了『土之氏族』族长妖精的秘书，他与族长还算有一点合得来，
＠
也曾产生过形似友情的情谊。『土之氏族』族长视男人如珍宝，与他一同创办了公司。
＠
斯普里根&卡普勒斯。妖精国第一家综合百货公司就此诞生。
＠
后来，男人谋杀了『土之氏族』族长。
＠
为了诺里奇进一步的发展、为了更大的目的，他需要那个『名字』。
＠
妖精国中已经没有人知道男人原本的名字了，泛人类史中应该也没有留存他的名字吧。
＠斯普里根
真是的，根本没空安稳睡上一觉。订单从昨天起就像风暴般袭来。
＠斯普里根
卡美洛、伦蒂尼恩、爱丁堡。铁制武器的销售速度像飞一样。
＠斯普里根
溃败的伍德沃斯军，格洛斯特的巡礼之钟。
＠斯普里根
不只是主要都市的妖精们，连散布于各处的[#森林:村庄]中，反摩根的声浪也高涨了起来。
＠斯普里根
哎呀呀……2000年统治的结果竟然是这样，陛下此刻的心情绝非旁人可以想象。
＠斯普里根
摩根陛下是个伟大的统治者，然而那群俗物却无法理解她的伟业。
＠斯普里根
陛下究竟采用了多么伟大的对策，能够窥其全貌者少之又少。
＠斯普里根
就像住在城市里的人只能看见自己的家，却根本看不到先有大地才有城市的[#前提:事实]。
＠？？？
真意外呢。听你的语气，倒像是更希望摩根统治似的。
＠斯普里根
不不不，我只是在阐述事实罢了。
＠斯普里根
无论是世间舆论，还是我个人感想，都认为陛下该退位休息了。
＠斯普里根
这并不是因为陛下有什么不对。只是她在位时间太久了而已。
＠斯普里根
陛下创建了一个好国家，但她价值观过时了。毕竟她是2000年前的人物。
＠斯普里根
妖精们早已更迭了好几代，价值观也随之更新过了。
＠斯普里根
与自然同在，继续管理人类……若按这种政策，这座岛将永远这么狭小吧。
＠斯普里根
没有比老不死的责难更可怕的东西了。老化的零件必须被换掉。
＠斯普里根
当然了，我并没有自己称王的想法。
＠斯普里根
在[#我曾经身处的泛人类史]中，英国也是由女王统治的土地。
＠斯普里根
女王才配得上妖精国的玉座。您对此不也有相同的看法吗？
＠？？？
那么，你期望的下一任女王是？
＠斯普里根
若要改朝换代，那我当然希望下任是深爱国民的开朗妖精
＠斯普里根
或是比任何人都美丽，但内心的邪恶更甚于那份美丽，又对自身的愚蠢毫无自觉的妖精。
＠斯普里根
那样的才值得我去辅佐。我已经受够侍奉深谋远虑的王了。
＠？？？
所以才选那个女人吧。感觉跟你确实很合得来。
＠？？？
然而这[#可能性]很低。那女人无法战胜摩根，更遑论夺得王位了。
＠斯普里根
我想也是。在我所知范围内，能打倒摩根陛下的只有一个。
＠斯普里根
而且监视战场的士兵们也在刚才发现了。
＠斯普里根
剩下的问题就是几时投放了。哎呀呀，幸好这里是英国呢。
＠斯普里根
大家都不熟悉“吃掉的棋子可以拿来用”的规则。
＠斯普里根
王牌并非与生俱来的，而是在战斗的过程中获得的。
＠斯普里根
不过我指的是这100年来都没人陪我玩的[#将棋:游戏]就是了。
＠芭万·希
被放过了，被放过了……！女王之女，竟被人手下留情……！
＠芭万·希
贝里尔分明也有帮忙……！这次我分明是认真的……！
＠芭万·希
然而，然而
＠芭万·希
为什么，为什么赢不了！？分明我，分明只有我才是母亲大人的女儿啊啊啊啊啊！！！！
＠芭万·希
……呼……呼……呼……
＠芭万·希
…………女儿只我一个就够了………………魔术师只我一个就够了……
＠芭万·希
……如果有……如果有专属于我的魔术…………配得上女王之女身份的，秘藏的
＠芭万·希
啊。
＠芭万·希
什么嘛。果然还是我更胜一筹。
＠芭万·希
只要从母亲大人的玉座拿出『庭』不就行了嘛。
