＠瑞德拉·比特
咴咴[line 5]！契约，缔结完毕！
＠瑞德拉·比特
没想到面对我的奥义既不惊讶也没傻眼，而是能冷静地应对……
＠瑞德拉·比特
看得出你们是突破过惊人[#庆典:活动]的猛士。
＠瑞德拉·比特
今后我将成为你们的代步工具。只要不叫我走破路烂道，无论去哪我都愿意奉陪。
＠奥伯龙
居然只有这样的妖精马，欧若拉该不会意外没什么人望吧？
＠我
不，这从某种意义来说很厉害。
＠我
恐怕……正是因为人望太高才会……
＠我
！
＠奥伯龙
没有其他话要说了吧？那麻烦你拉我们前往格洛斯特吧。
＠奥伯龙
我倒是无妨，但、阿尔托莉雅和达·芬奇都很累了。
＠奥伯龙
拜托你尽可能安全驾驶哦。
＠瑞德拉·比特
交给我吧。我瑞德拉·比特从未违规超出法定速度。
＠达·芬奇
话说奥伯龙，你这身衣服是怎么回事？我还挺喜欢之前那件斗篷呢～。
＠奥伯龙
哦，我在收集情报时都穿这身啦。
＠奥伯龙
毕竟眼下在妖精国打听时事的话，会遭到女王的军队盘问嘛。
＠奥伯龙
所以我才像这样打扮成衣着朴素的旅客，以免引人注目。
＠阿尔托莉雅
原来如此，不愧是奥伯龙。原来你认为这种服装算“朴素”啊。
＠奥伯龙
咦，阿尔托莉雅对服饰感兴趣吗？难道你喜欢达·芬奇那样的衣服？
＠阿尔托莉雅
不，不啊，怎么会呢……
＠阿尔托莉雅
如果像我这样的模仿起达·芬奇亲的打扮，那就真是贻笑大方啦……
＠奥伯龙
嗯，说得也是。对你来说还太早了。
＠阿尔托莉雅
呜哇！
＠奥伯龙
好了，欺负阿尔托莉雅的环节就到此为止吧。
＠奥伯龙
、达·芬奇。
＠奥伯龙
能说一下我不在的这期间，你们对妖精国的现状已经了解到什么程度了吗？
＠我
……大概就是这样。
＠我
！
＠奥伯龙
唔，『反复发生的灾厄』、『摩耳斯』、『模仿人类社会的妖精生活』，
＠奥伯龙
『索尔兹伯里的反叛军』与『伦蒂尼恩的圆桌军』，
＠奥伯龙
以及『三骑妖精骑士』。
＠奥伯龙
你们挺努力的嘛，既然已经知道了这么多，那我要告诉你们的只剩一件了。
＠我
还剩一件……？
＠我
！
＠奥伯龙
那就是[#女王摩根的目的]。
＠奥伯龙
为妖精们刻下令咒，吸取魔力作为税金，而承受不住的妖精则会气绝身亡。
＠奥伯龙
这种暴政持续了足足2000年的原因，并非为了君临这妖精国。
＠奥伯龙
摩根真正的目的是攻击泛人类史[#让地球全境]『[#妖精乡化]』。
＠奥伯龙
扩大这妖精国，涂改泛人类史，令地球成为只存在不列颠岛的行星。
＠奥伯龙
听起来难以置信，但这就是真相。
＠奥伯龙
为了这个目的，女王摩根至今仍在折磨着妖精们。
＠奥伯龙
明白了吧，无论是为了妖精，还是为了人类，我们都必须打倒摩根不可。
＠摩根军士兵
跪伏吧，进贡吧。
＠摩根军士兵
膜拜吧，隶属吧。
＠摩根军士兵
聚集此处的六位氏族长、三十位大使、百位官吏低垂头颅吧。
＠摩根军士兵
开疆拓土的王，建立妖精国的王。
＠摩根军士兵
此乃摩根女王陛下的御前，此乃摩根女王陛下的圣言。
＠摩根
还是这些一成不变的面孔啊。无聊，实在是无聊。
＠摩根
我不会宽恕你们，我不会拯救你们。
＠摩根
不要忘记。不列颠小到每颗小石子都是属于我的，
＠摩根
要知道失去了我的庇护，妖精国便没有明日可言。
＠三十位大使、百位官吏们
『我等铭记于心，女王陛下。』『我等皆是您忠实的奴仆。』
＠三十位大使、百位官吏们
『将所有时间都献给您。』『向您宣誓永恒不变的忠诚。』
＠摩根
哼。甚好，小丑们都退回墙边吧。
＠摩根
允许氏族长发言。各位尽管交换意见吧。
＠F：？？？
噢噢，陛下，感谢您的宽宏大量。那么，就由我收下第一个发言的荣誉了。
＠书记官伊托里
土之氏族长，诺里奇的领主，斯普里根大人，请您发言。
＠斯普里根
嗯。根据观测，诺里奇的『灾厄聚积』大概会在10天后迎来临界点。
＠斯普里根
在场还有哪位诸侯仍有财产留在诺里奇吗？
＠斯普里根
若有，还请务必在散会后找小人商量。
＠斯普里根
哪怕城市被摩耳斯的洪流吞没，诺里奇的撞钟堂依然会是不灭的金库城。
＠斯普里根
我们已事先打造了驱逐摩耳斯的铁壁，不知各位是否愿意趁此次机会加以利用呢。
＠G：？？？
事到如今还谈钱吗。看来就算自己的城市消失，你也无所谓吧。
＠书记官伊托里
牙之氏族长，牛津的领主，伍德沃斯大人，请您发言。
＠伍德沃斯
我的建言一如既往。陛下，请您考虑增强军备。
＠伍德沃斯
『摩耳斯』逐年持续增长，还要处理那些妄称圆桌军的不法之徒。
＠伍德沃斯
我请求增加人类的出货量，将他们分配到兵营。
＠斯普里根
咦，只靠牙之氏族难道不够吗。
＠斯普里根
难道曾被称作妖精国之剑的伍德沃斯阁下终究还是熬不过岁月的摧残吗？
＠伍德沃斯
闭嘴，毛头小子。别在我面前摇晃那令人不快的舌头。若非在陛下御前，我早就将你整个脑袋撕咬下来了！
＠欧若拉
真是的，不可以啦，伍德沃斯。你现在可是深得妖精们的尊敬。
＠欧若拉
身为牛津的领主，
＠欧若拉
以及支撑妖精国餐桌生活的大饭堂老板，得更加绅士点才行啦，好吗？
＠伍德沃斯
唔，嗯。……我明白。我明白啦，欧若拉。
＠伍德沃斯
我已不再是在前线战斗的莽夫了，而是有理性的氏族之长。
＠I：？？？
……无聊。
＠I：？？？
如果还要继续这种一成不变的闹剧，我可以退出吗，陛下？
＠I：？？？
我正忙着为拍卖会做事前准备。因为这次的商品可是非常、非常珍贵哦。
＠书记官伊托里
翅之氏族长，格洛斯特的领主，缪瑞恩大人，请您发言。
＠缪瑞恩
我已经陈述了我的意见。
＠缪瑞恩
『灾厄聚积』和『摩耳斯对策』都与我的格洛斯特毫无关系。
＠缪瑞恩
性情扭曲的妖精们就争吵到地老天荒吧。
＠缪瑞恩
啊，不过诺里奇最近的商品还不错，多少给予一些援助也不是不行。
＠缪瑞恩
斯普里根，替我向佩佩隆伯爵问好。
＠缪瑞恩
帮我转告他，如果想移居格洛斯特，我随时欢迎他的到来哦。
＠？？？
＠书记官伊托里
王之氏族长，爱丁堡的统治者，诺克娜蕾大人，因缺席不作发言。
＠？？？
＠书记官伊托里
镜之氏族长，湖区的守护者，艾因塞尔大人，因缺席不作发言。
＠书记官伊托里
接下来是摩根陛下的特别安排，来自新达灵顿的妖精骑士
＠书记官伊托里
嘎，啊！？
＠？？？
瞧不起我吗？区区书记官竟敢企图叫我的名字？
＠？？？
话说，母亲大人，什么时候才能废止让书记官主持会议的规定呢？
＠？？？
多用些样子更顺眼的家伙嘛。
＠？？？
比如说手脚被缝在墙上的人类啦，又比如说被断头台砍过的人类啦。
＠？？？
母亲大人最近对人类和妖精都太宽容了吧？获得的刺激还够吗？
＠官吏们
＠L：？？？
啊？　怎么都一言不发啦。吵吵嚷嚷的不就是你们这些家伙的工作吗。
＠L：？？？
做不到的话，还不如别活了。大家都想当场成为我琴弦的饵食吗？
＠官吏们
噢噢噢，妖精骑士崔斯坦！热烈欢迎您的到来！
＠官吏们
您正是守护不列颠的骑士中的骑士！没错，最重要的是
＠官吏们
您是伟大女王陛下的爱女！不列颠唯一继承了陛下魔术的存在！
＠妖精骑士崔斯坦
没错没错，这样就对了。你们努努力还是能做到的嘛。
＠妖精骑士崔斯坦
不过是不是稍微～少了那么点抑扬顿挫呢？缺少悲怆感啦，悲怆感。
＠妖精骑士崔斯坦
所以说你、你，还有你。来给这些家伙示范一下该这样做才对～♡
＠官吏们
咿，嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
＠官吏们
脚，我的脚踝！不见了，不见了，不见了啊啊啊啊啊啊！
＠妖精骑士崔斯坦
咯哈哈哈哈哈哈哈哈！
＠妖精骑士崔斯坦
来吧来吧，跳吧跳吧，用被切断的断面蹦蹦跳跳吧♡
＠妖精骑士崔斯坦
啊，不过这里禁止见血吧。真是的，你得遵守礼仪才行啦。
＠妖精骑士崔斯坦
打开窗户跳进大洞穴吧。别再继续弄脏玉座的地板啦。
＠官吏们
啊，不要，身体，身体擅自……！不要，不要，不要不要不要，
＠官吏们
掉进大洞穴就完了！救我，谁来救救我，快阻止那个小丫头，
＠官吏们
啊啊啊啊啊啊啊[line 5]！
＠妖精骑士崔斯坦
好，搞定啦☆
＠妖精骑士崔斯坦
怎么样，母亲大人？　这会议这么无聊，得这样热闹一下才比较开心吧？
＠伍德沃斯
你干什么刚才那个不是卡美洛的司法大臣吗！
＠伍德沃斯
疯子，给我认清自己的身份，崔斯坦！你这种，不过是被收为“女儿”的下级
＠摩根
够了，你闭嘴吧，伍德沃斯。这是我的家务事。
＠妖精骑士崔斯坦
你看，陛下多高兴啊。这说明该认清身份的应该是你。
＠妖精骑士崔斯坦
活该，狗·东·西♡干脆隐退吧？　反正我们比较强嘛。
＠伍德沃斯
呜，少蹬鼻子上脸，小丫头！
＠妖精骑士高文
别动，伍德沃斯。为什么要陪崔斯坦消遣。
＠妖精骑士高文
你是牙之氏族长吧。别为些无聊小事冲动，影响我们的评价哦。
＠妖精骑士崔斯坦
……嘁。死板的高文大人登场啦。
＠妖精骑士崔斯坦
捡了一命呢，[#老兵:老头儿]。你的脚踝就等我下次有机会再收下吧。
＠摩根
……向我报告，高文。南部牧场发生了什么？
＠妖精骑士高文
……是。
＠妖精骑士高文
牧场遭到自称圆桌军的叛乱者的镇压。
＠妖精骑士高文
曾得陛下赐杖的卫士被捕获，而收容中的人类则妄图逃跑。
＠妖精骑士高文
我基于个人判断，未待陛下指示，便擅自出战。
＠妖精骑士高文
虽然剿灭了反叛军，却破坏了设施，还放跑了三名贼人。
＠妖精骑士高文
另外，为了重新教育被收容的人类，目前正在运送中。
＠妖精骑士高文
请您下达裁决。
＠妖精骑士高文
只要身为不列颠支配者的您做出的决定，无论什么处分，我都甘愿接受。
＠摩根
无妨。看在你于谢菲尔德的功绩上，我饶恕这次南部牧场的失态。
＠摩根
抬起头来吧，高文。反正那座牧场本就预定拆毁。
＠摩根
你反倒省了我调动土之氏族的工夫。虽说做得有点过火。
＠摩根
然后呢，还有其他要报告的事吗？
＠妖精骑士高文
……是。逃跑的三名中，有一个是人类……
＠妖精骑士高文
正是女王陛下曾提及的泛人类史的御主。
＠大使们
泛人类史的御主……！所以贝里尔·伽特的话是真的吗！
＠妖精骑士高文
还有一点。
＠妖精骑士高文
……与人类为伍的妖精看上去像妖精国的子民……
＠妖精骑士高文
如果我没看错的话，其外表是人类的16岁。与陛下一样，都是使用魔术的妖精。
＠妖精骑士崔斯坦
你说什么？
＠伍德沃斯
高文，难道你想说，那个妖精就是『预言之子』吗？
＠伍德沃斯
『预言之子』不过是艾因塞尔的胡言乱语！不列颠的真王除摩根陛下以外别无他人！
＠伍德沃斯
竟然像下级妖精一样听信谣言！身为侍奉女王陛下者，太不知羞耻了！
＠妖精骑士崔斯坦
……狗东西，最吵的家伙是你啦。
＠斯普里根
不不，崔斯坦大人！伍德沃斯阁下会烦躁也在所难免。
＠斯普里根
一提起『预言之子』，就会想到廷塔杰尔事件。就是那座藏匿『预言之子』的海边村庄。
＠斯普里根
而烧毁那座村庄的不是别人，正是伍德沃斯阁下。虽说让关键的『预言之子』逃跑了。
＠斯普里根
突破了包围村庄的牙之氏族的，正是一个16岁上下的金发少女。
＠斯普里根
她那风暴般战斗的身姿，还在士兵间留下了这样的传言。
＠斯普里根
『使用魔术的少女』、『女王再世』，又或是『摩根陛下的女儿』。
＠妖精骑士崔斯坦
别躲啊，去死啦，卡普勒斯。
＠妖精骑士崔斯坦
听好了，母亲大人的女儿只有我一个。
＠妖精骑士崔斯坦
虽然我根本不在乎什么『预言之子』，不过那个狗屁谣言不准再提了。
＠斯普里根
这不是我个人的意见，只是牙之氏族的传言而已。
＠斯普里根
可是，该怎么办呢，聚集在玉座的上级妖精代表、卡美洛的各位。
＠斯普里根
持续增多的摩耳斯、诺里奇的灾害预兆、北方的诺克娜蕾、南方的伦蒂尼恩、
＠斯普里根
前几天发生的谢菲尔德的叛乱，
＠斯普里根
还有贝里尔·伽特大人忠告过的，来自外部世界的入侵者！
＠斯普里根
虽然我也不信艾因塞尔的预言，可现在能对得上的情况实在是太多了。
＠斯普里根
『预言之子』是真的。
＠斯普里根
至少那些不关心政事的下级妖精们是这样相信的。
＠斯普里根
现在可不是我们各氏族彼此仇视的时候了。不能让民众不安的情绪继续蔓延。
＠斯普里根
眼下我们何不团结一致，先解决诺里奇的『灾厄聚积』呢？
＠欧若拉
说得对。姑且不论『预言之子』该如何处理，诺里奇的『灾厄聚积』可不能放任不顾。
＠欧若拉
能否派摩根陛下的军队前往诺里奇，以应对即将到来的灾厄呢？
＠欧若拉
谢菲尔德的领主博格特大人不也直接这么恳求过吗？
＠伍德沃斯
……欧若拉，我理解你的心情，但卡美洛不能出兵。
＠伍德沃斯
摩根大人派兵的话，想必确实能铲除『灾厄』。
＠伍德沃斯
可在此期间，卡美洛就会有[#沦陷:被攻陷]的危险。
＠伍德沃斯
北方的诺克娜蕾正虎视眈眈地寻找我方露出可乘之机。决不能减少守城的人手。
＠缪瑞恩
嗯，再这样下去就会重演『春之战争』与『夏之战争』啊。
＠缪瑞恩
这次的战争将会是摩根女王陛下对自称女王的诺克娜蕾。
＠缪瑞恩
虽说战力应该是我方勉强占优吧。
＠斯普里根
『春与夏之战争』……我记得是发生在妖精历的北方妖精与南方妖精的战争吧？
＠斯普里根
北部的妖精几千年间一直在主张拥有不列颠的支配权。
＠斯普里根
最近数百年还老老实实地服从摩根陛下呢，没想到又不知悔改地再度盯上了玉座啊……
＠斯普里根
啊啊，这可不行！我们都是向女王陛下宣誓效忠之人！
＠斯普里根
现在确实无暇顾及诺里奇呢。
＠斯普里根
作为诺里奇领主，我深感惭愧，但也只能让城里居民们就这么死
＠摩根
不必担心。我会对诺里奇使用『水镜』。
＠摩根
虽然『灾厄』连同诺里奇的大半都会烟消云散，但撞钟堂应该能留下来。
＠摩根
只要能保留城堡，日后的重建便是你的工作了，斯普里根。
＠摩根
再度展现你从先代领主那里夺走诺里奇的实力吧。
＠斯普里根
摩根陛下的判断我自当遵从。那么，援助金有多少呢？
＠摩根
我会将封藏在西部宝物库的“漂流物”中的三成拨给你。
＠摩根
虽是自泛人类史漂流而至的异物，不过对你来说，应该是最好的报酬吧？
＠斯普里根
噢噢，噢噢……！太棒啦，万分感谢，陛下！
＠欧若拉
可是……用这种方法的话，诺里奇的居民就没救了……
＠欧若拉
你就不能从现在开始让居民避难吗，斯普里根？
＠斯普里根
我当然发布了避难劝告，可谁都不愿离开城市啊。
＠斯普里根
对土地的留恋、对工作的留恋、危机感的缺失、对『预言之子』的期待。
＠斯普里根
总之，混合了这些因素吧。我不想这样说自己的氏族，可是土之氏族都太顽固了。
＠斯普里根
再说了，就算让他们避难，又能去哪儿呢？去风之氏族的城市索尔兹伯里吗？
＠斯普里根
大家都清楚土与风之间关系有多糟，这可是连女王陛下都觉得棘手的问题。
＠斯普里根
皆大欢喜的情况总归是罕见的。牺牲诺里奇也算无可奈何之举
＠？？？
要不就由我这边接收吧。可怜的难民得好好保护起来才行呢。
＠？？？
对吧，尖晶石小姐？毕竟新达灵顿就是这样的城市嘛。
＠妖精骑士崔斯坦
！　嗯，说得对，[#红色绿柱石:Red Beryl]！原来你在旁听这种无聊的话题呀！
＠贝里尔
这可不好哦，大小姐，说话太刻薄啦。这事可一点都不无聊。
＠贝里尔
平常彼此仇视的氏族全部聚首在此，为不列颠的未来担忧吧？
＠贝里尔
如此有看头的节目该上哪儿找嘛。不过，妖精国也没有其他节目就是了！
＠斯普里根
……抱歉了，各位。我突然改变主意了。
＠斯普里根
欧若拉大人，关于接纳前往索尔兹伯里避难的难民一事，之后我们再详细地磋商吧。
＠斯普里根
至少比送往『[#国立杀戮剧场:新达灵顿]』要好。妖精国的问题就由妖精国的妖精来解决吧。
＠伍德沃斯
牛津也愿意接收。
＠伍德沃斯
虽说土之氏族违背规矩的“锻造”令我恼火，可放任他们白白送死也有违道义。
＠缪瑞恩
格洛斯特依然保持中立主义。
＠缪瑞恩
不限难民，只要是想挣脱氏族桎梏的妖精，一律来者不拒。
＠贝里尔
哎呀？　你们怎么突然和睦起来了。我就那么遭你们讨厌吗？
＠贝里尔
我好悲伤。我可是摩根陛下第一位恋人，未来的不列颠国王陛下哦！
＠妖精骑士崔斯坦
就是嘛，贝里尔！你快与母亲大人结婚吧，快结婚！
＠妖精骑士崔斯坦
不列颠地位最高的[#妖精:女王]与人类结合，这简直棒得不行！
＠妖精骑士崔斯坦
然后，那之后你就会跟我结婚了吧？
＠妖精骑士崔斯坦
人类只要是喜欢的对象，无论有多少个，都会结婚吧？
＠贝里尔
当然啦，尖晶石小姐。不过我觉得还是间隔一段时间比较好。
＠贝里尔
无论多么迷恋，只要落入他人手上，就会顿时觉得索然无味
＠贝里尔
这种事在恋爱关系中可是很常见的。说不定你也不例外哦。
＠贝里尔
当看到成为女王陛下丈夫的我之后，满腔热情或许就会急剧降温。
＠贝里尔
总之，结婚的决定要慎之又慎。毕竟命中注定的对象说不定就近在身边哦？
＠妖精骑士崔斯坦
哈，不用担这个心啦～！我已经彻底迷上你啦！
＠伍德沃斯
＠摩根
……好吧。我明白你们的想法了。
＠摩根
正如宣言所述，我的方针不会改变。
＠摩根
『在女王历2018年终结之时，　吾之妖精国将成为这颗[#行星:星球]的支配者。』
＠摩根
消除包围不列颠岛的光之壁，用我等的世界覆盖邪恶的异世界。
＠摩根
想必届时，你们将能逃离『灾厄』的魔爪，迎来崭新的时代吧。
＠摩根
我将在地表构筑新的妖精乡。你们氏族将作为其奠基而死去。
＠B：妖精们
遵命。一切谨遵女王陛下尊意！
＠摩根
……哼。那就下达决定。
＠摩根
诺里奇的『灾厄聚积』维持现状，也不需要发布避难劝告。
＠摩根
我认为『预言之子』存在一定危险性。可能成为威胁我玉座的存在。
＠摩根
还有一点，贝里尔·伽特所说的来自泛人类史的入侵者……
＠摩根
一旦发现，不许杀害，须得活捉。我还有事要直接向其确认。
＠摩根
如果高文确认的所谓御主与『预言之子』在一起，那就更好办了。
＠摩根
伍德沃斯、斯普里根、缪瑞恩，还有欧若拉。
＠摩根
各自派手下开始搜寻吧。
＠摩根
将反叛者与入侵者统统都带到我的玉座前来。
＠摩根
达成使命的氏族将赐予五百亩领土以资奖赏。
＠摩根
是次接见到此为止，氏族长退下吧。
＠摩根
妖精骑士，派给你们下一个任务。一如既往，你们不需要搜寻『预言之子』。
＠妖精骑士崔斯坦
我不懂您的意思。[#氏族长们:那些家伙]能有什么用处啊，母亲大人。
＠妖精骑士崔斯坦
找人交给我比较适合吧？兰斯洛特只是速度快罢了。
＠妖精骑士崔斯坦
而我可以靠母亲大人赐予的『对镜』前往任何地方
＠摩根
不必。你别对『预言之子』出手。
＠摩根
稍后我会颁布圣旨。接下来就交给你了，妖精骑士高文。
＠妖精骑士高文
这是陛下下达的命令。你就稍微安分一点吧，崔斯坦。
＠妖精骑士高文
因为是当着氏族的面，摩根陛下才会对你那么严厉。
＠妖精骑士高文
就算陛下再怎么强大，也必须展现出女王应有的体面才行。
＠妖精骑士高文
所以她对你说话时不能把你当女儿看待。更何况你对贝里尔·伽特的态度也很有问题。
＠妖精骑士高文
你好歹是女王陛下的女儿，跟人类男子……而且还是陛下的爱人那么亲密，成何体统。
＠妖精骑士高文
要为女王陛下的立场考虑啊。还有你自己的风评，以及身为骑士的道德。
＠妖精骑士崔斯坦
哈？少啰嗦，你当自己老几啊，大块头。
＠妖精骑士崔斯坦
恋人换了又换，还将对方统统[#吃掉]的你，居然叫我注意风评，真是笑死我了。
＠妖精骑士崔斯坦
怎么，你今年又找了多少个新恋人啊？身材笨重，却不怎么自重呢。
＠妖精骑士崔斯坦
下次能教教我恋爱的诀窍吗？
＠妖精骑士崔斯坦
不过攻陷后就立刻整个吞下，比起谈恋爱，更像是满足食欲吧！
＠妖精骑士高文
……你这家伙。
＠妖精骑士崔斯坦
开玩笑啦～，逗你的逗你的！知道啦知道啦，别这样瞪着我嘛！
＠妖精骑士崔斯坦
你的爱每次都是『真实』的，这我已经注意到了。
＠妖精骑士崔斯坦
毕竟高文你很笨拙嘛。是绝对做不来劈腿这种事的吧？
＠妖精骑士崔斯坦
“多情的高文”、“大胃王高文”，啊啊，多么可怜！　世人对你一无所知！
＠妖精骑士崔斯坦
你明明只会与[#真正喜欢上的对象]成为恋人嘛！
＠妖精骑士高文
＠妖精骑士高文
我先回城下了。你也要安分点待命哦。
＠妖精骑士崔斯坦
……真是令我火大的一次碰面。而且又没能获准与母亲大人独处……
＠妖精骑士崔斯坦
伍德沃斯的气味糟透了。野兽的体味与香水的气味混杂在一起。
＠妖精骑士崔斯坦
斯普里根的假笑令我作呕，缪瑞恩卖乖的样子太明显了。
＠妖精骑士崔斯坦
最恶劣的还要数欧若拉！只要能找到藉口，我绝对要将她撕成粉碎！
＠妖精骑士崔斯坦
那家伙就不能早点露出马脚吗。
＠妖精骑士崔斯坦
她如果能成为反女王派就好了，那我就可以连她带索尔兹伯里一并碾碎……
＠妖精骑士崔斯坦
话说，你在听吗，贝里尔！？咦，不在？　刚才分明还在镜子前啊。
＠妖精骑士崔斯坦
啊，对了。是在剧场那边吗。
＠妖精骑士崔斯坦
今天有在[#那里]抓到的人类表演秀吧。
＠妖精骑士崔斯坦
人类同室操戈，获胜的那方才能活下来……是叫奴隶剑士吗？
＠妖精骑士崔斯坦
起初我还嫌那个麻烦，没想到还挺有意思的嘛！
＠妖精骑士崔斯坦
尤其是最后的最后！说什么成为冠军就能获得自由！
＠妖精骑士崔斯坦
人类为什么会那么有趣呢！怎么可能嘛，笨蛋～～～！
＠妖精骑士崔斯坦
……不好。现在可不是大笑的时候。
＠妖精骑士崔斯坦
母亲大人虽然那样说……可我忍不住了……没法放任不管……
＠妖精骑士崔斯坦
什么『预言之子』啊。会用魔术？　摩根的女儿？　除我以外还有别人？
＠妖精骑士崔斯坦
那种垃圾只能宰掉了吧！啊～该死，不爽、不爽，太不爽了！
＠妖精骑士崔斯坦
好☆这种时候就该购物！
＠妖精骑士崔斯坦
报纸、报纸……让我看看……
＠妖精骑士崔斯坦
格洛斯特的诺克尔公司撤离……流行转变期到来……
＠妖精骑士崔斯坦
哎，斯普里根的店要倒闭了啊。
＠妖精骑士崔斯坦
唔～，暂且不论斯普里根本人，那家店我还是挺喜欢的……
＠妖精骑士崔斯坦
咦？　不过慢着，接下来要进驻的店是……
＠妖精骑士崔斯坦
果然是『伯爵』的店！　不愧是缪瑞恩，很清楚时下最有趣的东西是什么！
＠妖精骑士崔斯坦
买东西果然还得去格洛斯特。刚才她还说正在准备拍卖会……
＠妖精骑士崔斯坦
不错，就让我将它弄成一场难以忘怀的拍卖会吧♡
