＠阿尔托莉雅
妖精骑士兰斯洛特……
＠阿尔托莉雅
她只说了自己是珀西瓦尔的姐姐后，便离开了呢……
＠我
是只顾自说自话的那类人。
＠我
妖精最强与人类最强的姊弟吗！
＠我
！
＠千子村正
……珀西瓦尔可从没有过类似的表现呢……
＠达·芬奇
他应该不是故意瞒着我们，只是觉得没必要说吧。
＠达·芬奇
这件事在不列颠很有名吗，阿尔托莉雅？
＠阿尔托莉雅
不，根本不是。就算告诉别人，也不会有人相信吧。
＠阿尔托莉雅
非得兰斯洛特本人亲口说出来，才不得不相信。
＠千子村正
……那珀西瓦尔大概是希望保密吧。
＠千子村正
团长是兰斯洛特弟弟这种事一旦传出去，会影响圆桌军士气吧。
＠千子村正
然而，那个不懂得察言观色的妖精骑士却轻描淡写地主动自曝了……
＠千子村正
怎么。这些个妖精骑士都过于自由了吧？
＠我
这件事……
＠我
！
＠阿尔托莉雅
算不上什么大问题，大家绝口不提就没事了吧。
＠阿尔托莉雅
反正珀西瓦尔又没有与兰斯洛特暗中勾结，我们也不必对姊弟关系多加置喙。
＠千子村正
喔，噢。既然你觉得这样就好，那咱们也会保持沉默……
＠千子村正
归根结底，珀西瓦尔是人类，兰斯洛特是妖精吧？　他俩为什么会是姊弟？
＠阿尔托莉雅
妖精认领人类作为『养子』并不稀奇哦。
＠阿尔托莉雅
我猜，领养珀西瓦尔的妖精多半与兰斯洛特是旧识吧。
＠达·芬奇
……难怪，所以他才不愿意接近索尔兹伯里……
＠我
达·芬奇亲？
＠我
（难道领养了珀西瓦尔的妖精是……）
＠我
！
＠受邀的妖精
啊，那边的人类[&男子:女子]。对，你，就是你哦。
＠受邀的妖精
妖精骑士叫我代为传话，说『还有话要说』。赶紧前往露台吧，千万不要有失礼数。
＠我
？
＠我
叫我过去？
＠我
！
＠达·芬奇
嗯，因为这舞厅里的人类只有嘛。
＠达·芬奇
怎么办？　要去看看吗？
＠我
大家一起去我就去。
＠我
！
＠阿尔托莉雅
当然啦。就算有缪瑞恩的规矩，这里终究是敌方地盘。
＠阿尔托莉雅
露台是包场制的，其他妖精也进不去。最适合用来密谈了。
＠阿尔托莉雅
丢下一句『在下是他姐姐』就走人的兰斯洛特想必也还有其他事想打听吧。
＠千子村正
没有异议。实话说，[#老夫:我]还想再观察她一会儿呢。
＠千子村正
啊没有，是衣服，指观察衣服哦？说不定可以为最后的收尾工作提供参考嘛？
＠阿尔托莉雅
恶。
＠巴格斯特
真亏你们敢接受敌人的邀请呢。……不过我本就觉得你们会来。
＠我
妖精骑士高文！
＠巴格斯特
我不能再用那个名号了。叫我巴格斯特就好。
＠我
礼裙很适合你哦。
＠巴格斯特
……那当然。我可是领主，才不会野蛮到在晚宴身着铠甲。
＠我
！
＠达·芬奇
晚上好，巴格斯特。威尔士森林一别许久未见了呢。
＠达·芬奇
我们并不知道你在那之后究竟受到了什么样的处罚。
＠达·芬奇
如果有话要说，可以先从这里开始说明吗。
＠巴格斯特
…………
＠达·芬奇
巴格斯特？难道你只愿意向说吗？
＠巴格斯特
不，并不是……
＠阿尔托莉雅
不是啦，达·芬奇亲。这家伙只是看着达·芬奇亲看入迷了而已。
＠阿尔托莉雅
喂，巴格斯特，有什么话赶紧说！我们可是很忙的！
＠巴格斯特
我知道。我也没什么空，长话短说吧。
＠巴格斯特
你是叫达·芬奇吧。我现在已被解除守护不列颠的职务。
＠巴格斯特
正被勒令在自己的领地闭门思过。现阶段并没有讨伐『预言之子』的理由。
＠巴格斯特
我原本也不想前来参加这场舞会，但我觉得你们应该会来。
＠巴格斯特
为了能像这样与你们谈话，我才忍辱赴宴这些说明应该够了吧？
＠达·芬奇
嗯，够了。我知道你没有敌意，只是保险起见，确认一下哦？
＠巴格斯特
不必在意，这是必要的提问。毕竟你是辅佐『异邦的魔术师』之人。
＠巴格斯特
……那轮到我提问了。
＠巴格斯特
说你们能说的内容就行了。我想了解一下外部世界……『泛人类史』的事。
＠巴格斯特
我听摩根陛下说过概要，但其内情与历史我都一概不知。
＠巴格斯特
你们究竟是冷酷无情的调停者，还是野蛮的侵略者呢。又或者
＠巴格斯特
是试图了解我们的历史，毫无恶意的来访者呢。
＠达·芬奇
……就是这样。虽然只是走马观花，但我已经把可以说的都说明了。
＠达·芬奇
我们是为夺回我们的历史与未来，才会攻略异闻带的。
＠达·芬奇
这不列颠虽并非攻略对象，但最终还是必须『切除』的异闻带。
＠达·芬奇
不过，我们并不会因此否定居住在异闻带的人类，以及他们的异闻带历史。
＠达·芬奇
异闻带与泛人类史是只有一边能幸存下来的生存竞争对象，
＠达·芬奇
然而这是『世界』与『世界』的问题，并非『居民』与『居民』的问题。
＠巴格斯特
你的想法也一样吗？
＠我
（点头。）
＠我
！
＠巴格斯特
……这样啊。你是个诚实的[&少年:少女]呢。
＠巴格斯特
在此基础上，我再问你。妖精能在泛人类史中存在吗？
＠达·芬奇
嗯，虽说条件苛刻，但不列颠的森林如今仍有妖精栖息哦。
＠达·芬奇
在爱尔兰、斯凯岛，以及隔海相望的法国也有哦。
＠巴格斯特
爱……斯……法？这，这些内容有机会我再慢慢问吧，
＠巴格斯特
那没有『灾厄』吗？不存在诅咒妖精的摩耳斯吗？
＠我
嗯，不存在。
＠我
！
＠巴格斯特
……是个和平的世界啊。我很羡慕你们那边的妖精。
＠巴格斯特
…………那么。我只是这么一说哦，只是说假如
＠巴格斯特
………………假如，我们能
＠巴格斯特
…………………………不。没什么，这太过一厢情愿了。
＠巴格斯特
想问的话我都问到了，抱歉占用了你们的时间。
＠我
………………
＠达·芬奇
为什么？　你的想法并非一厢情愿哦。你想聊关于移居泛人类史的可能性吧？
＠我
可以移居哦，巴格斯特。
＠我
！
＠巴格斯特
！
＠巴格斯特
…………你为什么会知道？我觉得这不是你们会有的想法啊。
＠达·芬奇
当然知道啦，通过刚才与你的对话的心情多半也跟你一样吧。
＠达·芬奇
巴格斯特。比起守护不列颠，你最重视的其实是守护妖精们。
＠达·芬奇
你之所以侍奉摩根，也是因为她守护着不列颠。
＠达·芬奇
但是，如果女王并不打算守护妖精，你就只能寻求其他手段了。
＠达·芬奇
作为手段之一，你会想到移居至和平的土地移居至泛人类史当然再自然不过了。
＠巴格斯特
……但那是不可能的吧。异闻带的居民只能活在异闻带。
＠巴格斯特
妖精国的妖精只有作为摩根陛下的道具惨遭消耗的道路可走。
＠达·芬奇
以前的异闻带确实如此啦。不过这不列颠并不一样。
＠达·芬奇
你们在泛人类史也能生存。有这种可能性哦，巴格斯特。
＠达·芬奇
只不过，要真正实现还存在几道很大的难关。
＠达·芬奇
但这一切都是可以通过对话来解决的问题。
＠达·芬奇
只要像你和阿尔托莉雅这样心地善良的妖精可以将妖精们统合起来就行了。
＠巴格斯特
…………这样啊。…………我也必须下定决心才行啊。
＠巴格斯特
达·芬奇。
＠巴格斯特
希望你们可以来一趟我的领地曼彻斯特。我有个提案要对你们说。
＠巴格斯特
……如果你们信不过我，其实也无妨。刚才那番话，已是令我心满意足的成果了。
