＠缪瑞恩
初次见面，阿尔托莉雅！还有来自泛人类史的各位！
＠缪瑞恩
刚才那场刺激的战斗真是太棒了！多亏了你们，明天开始的流行也彻底决定了～☆
＠缪瑞恩
题为，
＠缪瑞恩
“自己也能做的有点方便的日用品！[f small]  [f -]简单！　值得动手！　唤来幸运的魔术品！”
＠缪瑞恩
呵呵呵，看来这将成为格洛斯特史上最为朴实无华的流行呢！
＠缪瑞恩
啊，难道刚才冷场了吗？
＠缪瑞恩
唔，既没有财运眷顾，也不受权力青睐的垃圾杂鱼妖精与垃圾杂鱼人类，
＠缪瑞恩
受到妖精国人气制作人的邀请，是不可能不紧张的……
＠缪瑞恩
所以我才用比较热情的态度欢迎你们，以便一口气提升好感度……
＠缪瑞恩
看来还是不该挑战自己不擅长的领域呢……可是初次见面的印象又很重要……
＠我
你就是……缪瑞恩？
＠我
（……我好像见过跟她很像的[#容貌与性格:BB]……）
＠我
！
＠缪瑞恩
嗯，事到如今也没必要解说了吧。我是缪瑞恩，请多指教。
＠奥伯龙
唉……太好了，总算恢复往常的状态了。我甚至怀疑你是冒牌货了，缪瑞恩。
＠奥伯龙
刚才那是怎么回事？难道你正在逐渐摩耳斯化？
＠缪瑞恩
请不要说这么冒犯的话，奥伯龙。我可是永恒的完美淑女。
＠缪瑞恩
刚才那不过是个福利罢了。
＠缪瑞恩
因为我一直非常期待遇到贝里尔·伽特以外的泛人类史人类。
＠缪瑞恩
虽然我的妖精眼已经衰退了，但多少还是能看见一些『色彩』。
＠缪瑞恩
可以叫你吗？如我所料，是个[&可爱的男孩子:很棒的女孩子]。
＠缪瑞恩
如果外部世界的人类全都像贝里尔那样，那我这次真的会怒火冲天杀光全部人类了，
＠缪瑞恩
不过幸好你的色彩很正常，我多少有了点希望。
＠达·芬奇
这真是谢谢你了。虽然我们还处于震惊中，
＠达·芬奇
但我可以理解为……你知道泛人类史的情况，且在此前提下，依然愿意欢迎我们？
＠缪瑞恩
别小瞧我了，泛人类史根本不是我的敌手！
＠缪瑞恩
………………
＠缪瑞恩
抱歉，我说错了。我并没有敌视泛人类史。
＠缪瑞恩
我警惕的是你们，名为迦勒底的组织。
＠缪瑞恩
听说你们迄今已经去过许多异世界了。
＠缪瑞恩
所以我得判断你们迦勒底来这妖精国究竟有何用意。
＠缪瑞恩
……不过村正已经将大致情况说给我听了，所以审查相当于已经完成了。
＠达·芬奇
村正？　你把我们的事告诉她了吗？
＠千子村正
不，那啥。毕竟[#老夫:我]做梦都没想到有朝一日会跟你们联手嘛。
＠千子村正
[#老夫:我]受不了缪瑞恩的盘问，就透露了点奥林波斯的事，就一点哦？
＠缪瑞恩
什么叫盘问嘛，真过分……那明明是一次开心的茶话会……
＠缪瑞恩
『异星之神』啊、『空想树』啊、『[#隐匿者:Crypter]』啊、『Alterego』啊，
＠缪瑞恩
你说了很多非常、非常有意义的事，我差点没能抑制自己亢奋的心情呢。
＠千子村正
哪有那么轻描淡写啊？
＠千子村正
[#老夫:我]听说翅之氏族可是妖精中最为温厚的，难道实际并非如此？
＠奥伯龙
嗯，准确地说，是曾经很温厚吧。
＠奥伯龙
曾经温厚的翅之氏族已经不在了，因为
＠缪瑞恩
奥伯龙。
＠奥伯龙
哎哟，抱歉，是我打断话题了。请继续，邂逅于款冬叶下的公主。
＠缪瑞恩
打断话题的人是村正。奥伯龙，你并没有错。
＠缪瑞恩
，我想确认的只有一点。
＠缪瑞恩
你不打算对这异闻带出手吧？
＠缪瑞恩
你要找的只有做出了攻击奥林波斯这种愚蠢决策的摩根陛下。
＠缪瑞恩
迦勒底并不打算攻击不列颠本身。你可以向我保证吗？
＠我
这……
＠我
我还不能保证。
＠我
！
＠缪瑞恩
…………这样啊。嘴上不多辩解，却有深思熟虑吗。
＠缪瑞恩
究竟谁是敌人，又想得到什么。你正在探寻这些问题的答案吗。
＠缪瑞恩
毕竟你连摩根陛下的面都没见过，不可能轻易地给出答案吧。
＠缪瑞恩
好吧。
＠缪瑞恩
原本我应该将你绑起来，然后献给女王陛下才对……
＠缪瑞恩
不过正如你保留自己的决定一样，我也打算保留我的决定。
＠缪瑞恩
只要迦勒底不攻击不列颠，我也不会主动处置你们。
＠缪瑞恩
还请怀着观光的心态，尽情享受这不列颠吧。与此同时
＠缪瑞恩
阿尔托莉雅大人。您还能背得出艾因塞尔留下的最后的预言吗？
＠阿尔托莉雅
啊，嗯，多少还记得。
＠阿尔托莉雅
“接下来且听我讲述一段未来，[f small]  [f -]神秘之岛沦为妖精国，将其结局告汝知。”
＠阿尔托莉雅
“向无罪者道声欢迎归来。[f small]  [f -]此乃深邃无底女王之城。”
＠阿尔托莉雅
“不过，也只需再片刻忍耐，[f small]  [f -]待到二千年岁后，救赎之王将现身。”
＠阿尔托莉雅
“使[#妖精:我们][#人类:他们]共携手，[f small]  [f -]救世之子把世界救。”
＠阿尔托莉雅
“铁之镇、煤之海。[f small]  [f -]击退灾厄之时，巡礼当受相迎。”
＠阿尔托莉雅
“如[#雷霆:愤怒]般鸣响，似[#烈火:悲叹]般鸣响，[f small]  [f -]六道钟声教人知，真王之道以此启。”
＠阿尔托莉雅
是这样吧？
＠缪瑞恩
……虽然缺了好多节，但差不多吧。
＠缪瑞恩
奥伯龙，这位小姐真的是『预言之子』吗？
＠缪瑞恩
她连自己最大的[#广告词:卖点]都无法当作武器利用哦？
＠奥伯龙
才没有这种事呢，关键的部分都掌握住了吧。
＠奥伯龙
对你来说，重要的应该也只有最后一节吧。毕竟你可是我们头顶上那座撞钟堂的看守嘛。
＠阿尔托莉雅
所谓的撞钟堂，难道说……
＠缪瑞恩
你猜对了。预言里的六口钟。
＠缪瑞恩
其中之一就在这上面。索尔兹伯里也有一口吧？
＠缪瑞恩
哎，慢着。难道你不是来敲响格洛斯特之钟的？
＠阿尔托莉雅
这个……呃，该怎么说呢
＠我
我们是来这里找人的。
＠我
你认识名叫玛修的人类女孩吗？
＠我
！
＠缪瑞恩
玛修……吗？
＠缪瑞恩
非常抱歉，不过格洛斯特中并没有人提起过这个词。
＠缪瑞恩
说不定是在其他的城市吧？
＠千子村正
对哦，[#老夫:我]就觉得少了点什么，原来是那位小姑娘不在。
＠千子村正
怎么，你们走散了吗？所以才跑到格洛斯特来找她？
＠达·芬奇
对，因为我们听说『手持铁制武器的妖精』将在拍卖会上亮相！
＠达·芬奇
结果完全搞错人了！
＠奥伯龙
嗯，不过这问题我多少也有些责任。事前调查应该做得更充分一点才对。
＠奥伯龙
其实只要潜入拍卖会会场，就至少能知道是男性还是女性了。
＠缪瑞恩
呵呵呵，那是不可能的啦。
＠缪瑞恩
我的拍卖会严守机密、绝对安全。哪怕一只蚂蚁、一滴血，都不可能疏漏。
＠奥伯龙
我想也是。『不能在格洛斯特行使暴力』。
＠奥伯龙
这就是你在这数百年间一直坚守的信念，缪瑞恩。不对，应该是目的吧？
＠奥伯龙
我们还是说回钟的话题吧，缪瑞恩。
＠奥伯龙
你说自己相信阿尔托莉雅是『预言之子』，可从刚才起，你对阿尔托莉雅的态度就很冷淡哦？
＠缪瑞恩
…………老实说，我很失望。
＠缪瑞恩
女王陛下确实是位伟大的统治者，可她实在是太过冷酷了。
＠缪瑞恩
不只是每年一度的存在税。还有对人类的待遇、对氏族外妖精的迫害、
＠缪瑞恩
应付『灾厄』的态度、独占漂流物、对人类文明仅限于模仿的酷法。
＠缪瑞恩
最近百年内的问题，则是转移达灵顿与随后的建设国立杀戮剧院。
＠缪瑞恩
虽说她本就对反叛者毫不留情，但自从任命崔斯坦为继承者后，更是变本加厉。
＠缪瑞恩
……嗯。我也曾期待过她就是可以将『灾厄』从不列颠抹除的王……
＠缪瑞恩
但她现在只是个视不列颠为私物的魔女。
＠缪瑞恩
我，我们一直在等待着您啊，阿尔托莉雅大人。可是
＠缪瑞恩
现在的您毫无说服力。这样还想打倒女王陛下，根本就是痴人说梦。
＠缪瑞恩
如果其他氏族愿意入伙倒还有得考虑，可土之氏族与风之氏族多半都不会行动。
＠奥伯龙
意思是，你不愿带她前往格洛斯特之钟？
＠缪瑞恩
至少现在如此。
＠缪瑞恩
我是格洛斯特的领主。在终结之刻到来前，我都有理由守护这座城市。
＠缪瑞恩
现阶段站在阿尔托莉雅大人这边，只会被视作对女王的反叛。
＠缪瑞恩
只要摩根陛下一旦出手，我的妖精领域同样会被轻而易举地解除。
＠缪瑞恩
所以，拜托了
＠缪瑞恩
请您在增强力量之后，再次光临这格洛斯特吧。
＠缪瑞恩
无论什么样的力量都可以。人脉也好、魔术也好、资金也好，
＠缪瑞恩
只要是关系到打倒女王陛下的手段，什么都可以。
＠缪瑞恩
阿尔托莉雅，请不要忘记。因为您是妖精们的希望之星，
＠缪瑞恩
是从漫长的黄昏中拯救这不列颠的被选中的『预言之子』。
＠我
……妖精们的，希望之星……
＠我
……增强实力后，再度回到这里
＠我
！
＠缪瑞恩
没错，所以请你帮助阿尔托莉雅大人吧。
＠缪瑞恩
你很擅长铲除坏蛋吧？你过去似乎有过不少经验。
＠达·芬奇
缪瑞恩。我明白你并不是我们的敌人了。
＠达·芬奇
不过为什么呢？即便听村正说过我们，我们终究是异乡人啊。
＠达·芬奇
论危险度，我们应该是与女王摩根同级的“麻烦人物”吧。
＠达·芬奇
然而你却信任迦勒底……或者该说信任。
＠达·芬奇
这我有些无法理解。我觉得你还有其他[#瞒着我们的事]哦？
＠缪瑞恩
啊，关于这个问题
＠缪瑞恩
当然有啦。正好，我为你们介绍一下。
＠缪瑞恩
告诉了我有关你们迦勒底故事的另一位来自『外部』的客人。
＠缪瑞恩
请进，Lady F。呃，我记得真名是
＠？？？
高扬斯卡娅。玉藻[#巫池:Vitch]·高扬斯卡娅哦，公主。
＠高扬斯卡娅
贵安，迦勒底的各位。很高兴看到你们还这么精神。
＠我
高扬斯卡娅！
＠我
又有新衣服了！
＠我
！
＠缪瑞恩
不可以。能请你冷静一点吗。
＠缪瑞恩
我说过吧，在格洛斯特不许行使暴力。
＠缪瑞恩
而且她还是我重要的客人。不，应该算生意伙伴吧。
＠缪瑞恩
她既不打算危害不列颠，也不打算与迦勒底的各位战斗。
＠缪瑞恩
因为原本这个时候，她应该已经不在不列颠了。
＠缪瑞恩
是我出于任性挽留了本打算离开不列颠的她。
＠达·芬奇
唔。出于任性是指？
＠缪瑞恩
也就是，当保镖啦！
＠缪瑞恩
虽然唯利是图算是白璧微瑕吧，可她拥有足以弥补这些的强悍战斗力！
＠缪瑞恩
重要的是她能与摩耳斯战斗，这太～～棒了！这样我就不需要向牙之氏族或妖精骑士低声下气了！
＠千子村正
……原来如此。
＠千子村正
听说你将贝里尔·伽特送往某个地方后，便音讯全无了……
＠千子村正
原来是在这不列颠物色商品啊？你究竟有何企图，高扬斯卡娅。
＠千子村正
本想让迦勒底与『异星之神』两败俱伤，『异星之神』却突然冒了出来，
＠千子村正
所以你是终于忍到了极限，不耐烦地要露出本性了吗？
＠高扬斯卡娅
不不不，绝对没有这种事。因为我与『异星之神』的关系是对等的。
＠高扬斯卡娅
『在彼此达成目的之前，双方绝不妨碍对方』，这就是我与那位莫名其妙的神之间缔结的契约。
＠高扬斯卡娅
我的立场与视角从一开始就跟你们三骑Alterego不一样。
＠高扬斯卡娅
村正大人、拉斯普京大人和Limbo大人都是『异星之神』召唤出来的从者，
＠高扬斯卡娅
而我是凭借自身力量显现的从者。因此，要做什么都是我的自由。
＠高扬斯卡娅
这次是因为缪瑞恩大人的提议很有吸引力，我才会继续逗留此地。
＠高扬斯卡娅
无论是对这不列颠，对绕多余的远路导致快要自取灭亡的迦勒底，
＠高扬斯卡娅
对女王陛下的努力，或是对妖精国的人类，我都统统不感兴趣。
＠高扬斯卡娅
这方面还望您可以理解♡
＠我
……你没打算在这里作恶吧？
＠高扬斯卡娅
嗯，当然。毕竟
＠高扬斯卡娅
就算我不出手，这个世界也已经遍体鳞伤啦。
＠我
……之前你在这里做了些什么？
＠高扬斯卡娅
当然是采购商品啦♡
＠高扬斯卡娅
我可是疯狂地扫货，弄到了一大堆妖精国专属的稀有货哦。
＠高扬斯卡娅
以往的异闻带要么濒临极限，要么很粗糙，要么很闭塞，要么很SF，
＠高扬斯卡娅
老实说，每个都差了那么点意思，然而这妖精国！　却无可挑剔！
＠高扬斯卡娅
珍贵罕见、惹人怜爱，却又凄惨无比。
＠高扬斯卡娅
分明对各位人类造成了威胁，却尽是些很有看点的设计呢。
＠我
！
＠缪瑞恩
高扬斯卡娅，气氛已经逐渐缓和了，请不要作无谓的挑衅。
＠缪瑞恩
你的[#外表:姿态]与[#精神:内在]都很美，为什么要自己贬低自己呢？
＠缪瑞恩
既然今后迟早会与他们合作，大家就不能好好地相处吗？
＠高扬斯卡娅
哎哟，真拿你没辙。既然是客户的要求，那就这么办吧。
＠高扬斯卡娅
情况就是这样啦大人、达·芬奇大人。
＠高扬斯卡娅
虽说以往有过许多过节，但在这不列颠，我们是泛人类史的同伴。
＠高扬斯卡娅
大家最好将过去的纠纷一笔勾销，专注于彼此的目标。
＠高扬斯卡娅
至少在与玛修小姐会合前就这么办吧。你意下如何？
＠我
…………
＠我
！
＠达·芬奇
……说得也是，毕竟状况特殊。可不能继续增加麻烦事了。
＠达·芬奇
只要你不对我们出手，我们也不会对你出手。
＠千子村正
[#老夫:我]倒是觉得应该就地将她斩杀。不过，还是别当着缪瑞恩的面造成流血事件好了。
＠阿尔托莉雅
呃，那个……因为我不太认识这位小姐……
＠阿尔托莉雅
该怎么说呢……就，就听从大家的判断吧！
＠高扬斯卡娅
各位的判断很明智。我这次也会怀着轻松的观光心态
＠奥伯龙
我讨厌你。
＠高扬斯卡娅
您是奥伯龙大人吗？您刚才说什么？
＠奥伯龙
少啰嗦。别对我说话，我耳朵会烂掉的。
＠奥伯龙
作为朋友，我要给你个忠告，缪瑞恩。这只生物糟透了。
＠奥伯龙
你的信赖根本不会打动这家伙。劝你还是趁现在跟她断绝关系为妙。
＠缪瑞恩
结果在最僵硬的气氛下散会了。
＠缪瑞恩
看来你对他们做过相当过分的事呢，高扬斯卡娅。
＠高扬斯卡娅
嗯，是啊。
＠高扬斯卡娅
全歼戈尔德鲁夫大人手下的佣兵团、镇压迦勒底基地、将所有职员冰封起来。
＠高扬斯卡娅
他们会恨我恨到欲杀之而后快其实很正常。没什么好惊讶的……
＠高扬斯卡娅
那个名为奥伯龙的从者是什么人？看起来又不像妖精国的人……
＠缪瑞恩
奥伯龙是大约两个月前出现在威尔士森林的妖精。
＠缪瑞恩
啊，应该叫从者吧。是泛人类史中过去的英灵。
＠缪瑞恩
他吹嘘自己是『妖精王』，在不列颠各城市巡演戏剧。
＠缪瑞恩
他也来过格洛斯特，我就是在那时认识他的。
＠缪瑞恩
……刚开始，由于他太像翅之氏族了，我还很高兴地以为遇到同胞了……
＠奥伯龙
……抱歉。虽然没必要说出来，但一直瞒着你未免太不诚实了，所以我会说出来。
＠奥伯龙
我不是什么翅之氏族，只是长得很像罢了。……因为，你的同伴已经
＠奥伯龙
没什么，不提这件事了，你是格洛斯特的领主吧？
＠奥伯龙
请问可以无担保借我钱吗！因为危机正逐步逼近世界！
＠缪瑞恩
总之，如你所见，是个开朗的家伙。比起妖精王，更应该称他为小丑王吧。
＠缪瑞恩
提前告诉我『预言之子』今天会来这里的也是他。
＠高扬斯卡娅
原来是这样……
＠高扬斯卡娅
（如果单纯只是直觉敏锐，倒也无妨。　但耳边吵闹的苍蝇还得趁早捏死才行……）
＠缪瑞恩
对了对了。我好像弄到了一部分你很想要的“过去解说”。
＠缪瑞恩
能讲解2000多年前的历史……讲解『妖精历』的妖精已经所剩无几，
＠缪瑞恩
但我买到了某个被放逐出卡美洛的前司书珍藏的东西。
＠缪瑞恩
那东西就快送到了。
＠缪瑞恩
不过真意外。你竟然想了解我们的历史。
＠缪瑞恩
这段历史与泛人类史截然不同，难道有什么值得参考吗？
＠高扬斯卡娅
嗯，当然有。
＠高扬斯卡娅
我的目的是找出并使役“泛人类史中不存在的魔兽”。
＠高扬斯卡娅
只要是“长有体毛的生物”，无论怎样的存在，我都能以复制品……
＠高扬斯卡娅
以情报的形式加以吸收，并化作我的一部分。
＠高扬斯卡娅
不过，[#大家伙]的使役只能到九个。我是来不列颠物色第六条尾巴的……
＠高扬斯卡娅
只是现在反倒对妖精国成立过程本身产生了兴趣。
＠高扬斯卡娅
就是有些对不起缪瑞恩大人……害您为了我的私事增加额外的开销……
＠缪瑞恩
没关系。毕竟我不仅是领主，更是一名研究者。
＠缪瑞恩
我甚至不遵守父亲大人的叮嘱，躲进图书室里埋首于研究梣的传说。
＠缪瑞恩
简直就是只书虫。……直到女王容许那等野蛮的行径发生为止。
＠高扬斯卡娅
………………那么。
＠高扬斯卡娅
缪瑞恩大人是打算等待『预言之子』成长，然后再向女王陛下掀起反旗吗？
＠缪瑞恩
………………………………不，不会！
＠缪瑞恩
所有妖精的希望？拯救不列颠的救世主？
＠缪瑞恩
粉碎摩根陛下统治的『预言之子』……
＠缪瑞恩
虽然……从来没有期待过，但我无时无刻不在思索这种可能性。
＠缪瑞恩
结果，实际来到我面前的，居然是那种下级妖精！
＠缪瑞恩
魔力量普通、外貌也普通、大小也普通。连自己的妖精领域都没有！
＠缪瑞恩
那样的妖精能拯救得了谁啊。可以信任的果然只有自己的力量。
＠缪瑞恩
千子村正。我耗费了那么多的时间，却没能让他成为我的，想来实在遗憾……
＠缪瑞恩
不过现在有你助我一臂之力的话，我已不再需要什么『预言之子』了。
＠缪瑞恩
我要利用的是迦勒底与『预言之子』他们双方。
＠缪瑞恩
只要那个肮脏不堪的人类[#魔术师:御主]能帮我打倒一个妖精骑士，我就赚了。
＠缪瑞恩
只要妖精骑士缺失了一个，北方的诺克娜蕾就势不可挡了。
＠缪瑞恩
摩根陛下与诺克娜蕾，『预言之子』与。
＠缪瑞恩
我就邀请坚强幸存下来的那方登上我的『游戏盘』好了
