＠我
（……意识……开始朦胧了……！）
＠我
（不行……我还得，坚持才行）
＠我
！
＠达·芬奇
振作一点……！不行，[&他:她]非常衰弱……！
＠达·芬奇
那个妖精骑士会吞食令咒……吞食魔力吗！？究竟是什么原理……！
＠妖精骑士高文
…………这是从未品尝过的味道呢。
＠妖精骑士高文
要说软弱，确实很软弱，要说无力，确实很无力，但是……唔？
＠妖精骑士高文
你这表情是什么意思。不是恐惧，亦非绝望，那是厌恶吗？
＠阿尔托莉雅
……太好了，看来你现在至少懂得分辨这点了。
＠阿尔托莉雅
好久不见，虽然我一点都不想见你，但没想到还会再次遇见呢。
＠我
你们认识吗，阿尔托莉雅……！？
＠我
！
＠妖精骑士高文
＠妖精骑士高文
[line 6]不认识呢。
＠妖精骑士高文
我对你这种小人物一点印象都没有。是我在哪里踩过的杂草吗？
＠妖精骑士高文
总之，你还是再长大一点再对我说话吧。脖子好酸，但看你这身材，应该一辈子都与这辛苦无缘了吧。
＠阿尔托莉雅
呜，你这家伙……！
＠妖精骑士高文
玩笑就开到这里。对侵略者无须手下留情。
＠妖精骑士高文
和人类一起死在这里吧，从者。我可没有时间可以浪费在你们身上。
＠妖精骑士高文
唔？　这是……弦吗？
＠崔斯坦
……正是。
＠崔斯坦
此乃自由自在、无拘无束，决不会被扯断的妖弦。
＠崔斯坦
无论你多么结实，都不可能跨越我这妖弦。
＠妖精骑士高文
……看来你所言非虚呢。这是翅之氏族的妖线吗？　真亏还能留存到现在。
＠妖精骑士高文
不过那又如何。你该不会想说，这样就能打败我了吧？
＠崔斯坦
……不，但用来拦住你的脚步已绰绰有余。
＠崔斯坦
达·芬奇、阿尔托莉雅，这里由我来牵制。
＠崔斯坦
趁此机会，带上，逃到城镇外面。
＠达·芬奇
……嗯，没问题。心里其实很难受，但我会负起责任逃出生天的。
＠达·芬奇
就由我的机械臂搬运。
＠达·芬奇
快站起来，阿尔托莉雅。很抱歉，但我没能力将你也捎上。
＠阿尔托莉雅
哎，可是只有我们吗？
＠崔斯坦
嗯，请不必在意我。看来这里就是我的赴死之地了。
＠妖精骑士高文
＠阿尔托莉雅
为什么……你是认真的吗……？
＠阿尔托莉雅
轻巧地说什么赴死……再说了，凭你这样的身体又能做什么……！
＠崔斯坦
……没事。既然对手是高文卿，那我倒是有点习惯了。
＠崔斯坦
对付卿的王牌我也研究出来了。顺利的话，我很快就会追上你们。
＠崔斯坦
只不过，大家如果都在场，我能用的招式也会无法施展。
＠崔斯坦
……快走吧，吾王。毕竟您的旅途甚至都还没有开始啊。
＠阿尔托莉雅
＠达·芬奇
准备好了，快跟上我！
＠达·芬奇
如果做不到，我就会丢下你！这点小事你应该明白吧！？
＠妖精骑士高文
据我看来，你是主动成为了弃子吧？
＠崔斯坦
哎呀，如此显而易见的事，竟然还特地说出口啊。
＠崔斯坦
原来如此，你确实是高文卿。身心都如岩石般坚硬死板。
＠妖精骑士高文
……问你一个问题。所谓的从者，都像你这样吗？
＠妖精骑士高文
甘愿为御主舍弃自身性命的傀儡人偶。不惧死亡，原本就不知生为何物的存在。
＠崔斯坦
……这个嘛，可就不好说了吧。身为从者，本应忌讳死亡。
＠崔斯坦
不，倒不如说对死亡的恐惧更甚于在世之时。
＠崔斯坦
因为英灵深知“这次召唤”是何等的奇迹。
＠崔斯坦
深知这种机会仅此一次，深知这场死后之梦本是不可得的。
＠崔斯坦
我等已知晓“死亡”的感觉。那是昏暗、痛苦、难受无尽悲伤之物。
＠崔斯坦
不是什么体会过一次便能忍受的。
＠崔斯坦
对生命而言，死亡乃是仅可承受一次之物。
＠崔斯坦
无数次承受自身死亡痛苦的折磨无数次强迫他人为自身之死哀悼
＠崔斯坦
这我可忍受不了。因此实不相瞒，我真希望你能放我一马。
＠妖精骑士高文
那是你的自由。我要杀的只有御主一个。
＠妖精骑士高文
如果你愿意退下，我可以放你一马。你的技艺确实了得。
＠妖精骑士高文
哪怕御主死去，你也能在妖精国找到其他生存方式
＠崔斯坦
不。正因如此，我才要阻止你，妖精骑士高文。
＠崔斯坦
……这都是为了曾与屈服于软弱的我战斗，却依然视我为“骑士”、寄予我信赖的那个人。
＠崔斯坦
我不了解你们的隐情，也对你们的正义漠不关心。
＠崔斯坦
我只会为我所爱之人拼上这条性命。如你所见，比任何人，都要冷酷。
＠妖精骑士高文
浑身缠满丝线……！？　是什么时候！？
＠妖精骑士高文
不，这又如何，你以为凭人类的力量可以控制
＠妖精骑士高文
唔，呜……！　这是……不，怎么可能！？
＠妖精骑士高文
没用任何魔力、没有任何动作，却用丝线系住整座城镇……！
＠崔斯坦
没错。这不是靠力量，而是由重压完成的拘束。
＠崔斯坦
封住你身躯的，正是这座城镇的质量本身……也就是人类技术的累积。
＠崔斯坦
通过刚才一战，我已掌握你的力量了。这可不是你的身躯能挣脱得开的。
＠崔斯坦
哪怕右手五指因此撕裂寸断……我还有这张嘴。
＠崔斯坦
觉悟吧，异乡的骑士。请承受我使尽浑身解数的空气斩！
＠妖精骑士高文
……！你说这是，人类技术的，重量……！
＠妖精骑士高文
这样啊，那你还是凄惨地去死吧，从者！
＠妖精骑士高文
以为靠这种小花招便能觅见希望，带上这份狂妄一起去死吧！
＠高文的士兵A
高，高文大人，您没受伤吧！？还有牧场，那个……！
＠妖精骑士高文
无妨，陛下若有怪责，由我独力承担。眼下的问题是逃跑的人类与从者。
＠妖精骑士高文
我脚程比较慢。快召集些脚程较快的家伙去追。
＠妖精骑士高文
你们肯定很快就能追上。……虽然不是要效仿刚才那个男人，
＠妖精骑士高文
但你们追上后，就包围、阻止那些人的前进。在我抵达以前，不准杀了他们。
＠高文的士兵A
遵命！放心交给我们吧，高文大人！
＠妖精骑士高文
……看来，多少还是有些效果的。全身上下还有点发麻。
＠妖精骑士高文
应该问一下他的名字才对。……这个人类，只是打倒未免太可惜了。
＠妖精骑士高文
……慢着。刚才的嘶鸣声是什么？
＠我
……呜……刚才的……声音是？
＠我
！
＠达·芬奇
抱歉，有情况待会儿再说！我们正在被妖精们追杀！
＠达·芬奇
能站住吗？　跑得动吗？那我将机械臂松开，全力跑起来！
＠阿尔托莉雅
呜，身为土之氏族，怎么跑那么快……！达·芬奇亲，不行了，要被追上了！
＠达·芬奇
唔唔唔～～～～！崔斯坦好不容易为我们争取到的机会……！
＠达·芬奇
但是无计可施了，在这种平原上，连可以藏身的地方都
＠达·芬奇
哎？　这什么声音？
＠奥伯龙
好嘞～，赶上了～！妖精王奥伯龙听闻各位陷入危机，便想尽办法登场了！
＠奥伯龙
知道马车是什么吧？　OK，很好！上车上车！　详情稍后再解释！
＠阿尔托莉雅
哎……马车是指那个马车吗！？只有氏族之长才有资格乘坐的那个！？
＠马
是的，奴役动物的道具在不列颠是被禁止的。
＠马
不过，还是存在自愿成为劳动力的妖精。
＠马
我是妖精马瑞德拉·比特，被马车这种文化夺走心神的牙之氏族。
＠G：瑞德拉·比特
虽然我是侍奉欧若拉大人的，但这次就破例为奥伯龙大人噗噜噜。
＠G：瑞德拉·比特
总感觉这也是某种缘分，请各位尽情享受马车的美妙吧噗噜噜。
＠我
马车确实是马车，可发动机却是妖精……！
＠我
[#瑞德:Red]……[#拉比特:Rabbit]……？
＠我
！
＠达·芬奇
其实我有很多话想说，不过先赞一句来得刚好，奥伯龙！
＠达·芬奇
大家，快坐上去！这样我们就能甩掉士兵们了！
＠妖精骑士高文
……准备得真周到。知道那辆马车的主人是谁吗？
＠高文的士兵A
不清楚，我们中虽有从事马车制造业的妖精，可是他说……
＠高文的士兵A
“这种设计从未见过。[f small]  [f -]应该是某个氏族瞒着陛下私自打造的吧。”
＠高文的士兵A
没能派上用场，非常抱歉……
＠妖精骑士高文
无妨，把士兵们叫回来吧。返回卡美洛。
＠高文的士兵A
这样不要紧吗？
＠妖精骑士高文
我可没空到处追老鼠。不，说错了，连老鼠都算不上吧。
＠妖精骑士高文
不列颠是女王陛下的庭园，区区一两只虫子，随它们去吧。
＠妖精骑士高文
这次只是我一时冲动罢了。等下次再对上时，我会切实地碾死[&他们:她们]。
＠妖精骑士高文
只不过我很怀疑是否会轮到我上场。
＠妖精骑士高文
毕竟要碾死四处逃窜的虫子，还有另一位合适的人选嘛。
＠高文的士兵A
噢噢，端丽的兰斯洛特！不列颠最强大的妖精骑士！
＠高文的士兵A
只要那位大人出马，无论敌人逃到不列颠的哪里，都能在转瞬间收拾掉！
＠妖精骑士高文
＠高文的士兵B
（你在说什么啊，找死吗！？　敢在高文大人面前提起兰斯洛特大人……）
＠高文的士兵A
……！　请，请原谅小人，高文大人。不用说，最强大的妖精骑士当然是高
＠妖精骑士高文
无妨，最强这个评价是正确的。不过下次可别再搞错了。
＠妖精骑士高文
并不是妖精骑士中最强，那是妖精国内最强的生物。
＠妖精骑士高文
与我们并非同一种[#分类:存在]，这点你要铭记于心。
＠高文的士兵A
遵，遵命！小人明白了！
＠妖精骑士高文
将收容的人类带过来，在返回前处理掉。
＠I：被俘虏的人类
咿，咿……！请等一下，不是的，不是我们的错！
＠I：被俘虏的人类
是那些家伙擅自打开了门……！我都叫他们不要这样了！
＠I：被俘虏的人类
别杀我，别杀我……！我再也不会贪图什么自由了！
＠I：被俘虏的人类
我还剩10年时间啊！还有作为奴隶的价值吧！？
＠I：被俘虏的人类
所以饶我咿咿咿！
＠妖精骑士高文
少给我蹬鼻子上脸。
＠妖精骑士高文
哪怕只企图逃跑过一次的人类，连奴隶的价值都没有。
＠妖精骑士高文
这模样才适合你们这些家伙。我会好好地调教一番，让你们有资格再度成为[#奴隶:人类]。
