＠奥伯龙
怎么样，看到了吗，科拉尔！这就是我和的实力！
＠奥伯龙
贫穷王子也好，区区人类也罢，小看我们可是会栽跟头的！
＠阿尔托莉雅
（然而奥伯龙你只是在后方声援而已。）
＠科拉尔
…………
＠科拉尔
我知道了。看来那个人类确实并非普通的消耗品呢。
＠科拉尔
欧若拉大人钟爱“稀奇的东西”。这些东西也会成为欧若拉大人的力量。
＠科拉尔
……那我就破例准许你们谒见好了。然而千万不要自以为是。
＠科拉尔
“稀奇的东西”仅限初次见到时，一旦司空见惯，便毫无价值。
＠科拉尔
谒见的机会可不多得，千万别白费这份幸运。
＠欧若拉
你好啊，奥伯龙。今天为我带来了什么样的话题呢？
＠欧若拉
毕竟你这么博学多识，想必又会是个美妙的故事吧。
＠欧若拉
我非常期待哦。因为最近都是些令人消沉的话题。
＠我
（好……漂亮啊……！）
＠我
原来真有所谓的闪瞎眼啊……
＠我
！
＠奥伯龙
嗯。有一件以你的立场不可无视的事，以及一件想拜托你帮个忙的事。
＠奥伯龙
加起来共计两件，但不会占用你太多时间。只是在此之前，我可以先提个任性的要求吗？
＠奥伯龙
希望这能成为只属于你我之间的秘密。你并不讨厌这种事吧？
＠欧若拉
哎呀，你这坏家伙。明知我害怕那些恐怖的事……呵呵。
＠欧若拉
但如果只是小小的刺激，应该会挺有意思科拉尔。可以麻烦你回避吗。
＠科拉尔
欧若拉大人！
＠欧若拉
放心吧，这些人都值得信赖哦。所以，我也须回以信赖才对吧？
＠科拉尔
……是。万一您改变了主意，还请立刻呼唤我。
＠欧若拉
请原谅科拉尔吧。她是个自尊心很强的女孩，就是不太懂得变通。
＠欧若拉
她肯定又对你态度严厉了吧？幸好你没有受伤。
＠欧若拉
初次见面，奥伯龙的客人。我是风之氏族长，欧若拉。
＠欧若拉
也是这索尔兹伯里的领主今天有何要事向我提呢？
＠达·芬奇
（哎哟……气氛骤然一变。　看来不只是个“花瓶”族长呢。）
＠我
其实……
＠我
我们想找人却遇到了困难。
＠我
！
＠欧若拉
哎呀。哎呀哎呀哎呀！
＠欧若拉
已经多少年没见过能够如此直率地与我攀谈的人类了！
＠欧若拉
你叫什么名字？　是自由市民吗？血统书是怎啊。
＠欧若拉
对不起，这是你的侍从吧。我怎么会如此失礼。
＠奥伯龙
欧若拉，你这一看到遇到困难的人类就想保护对方的坏习惯还是改掉比较好啦。
＠奥伯龙
不然，整个不列颠的人类迟早都会跑来索尔兹伯里安家。
＠奥伯龙
风之氏族中的共存派只有你一人。肯定要承受不少氏族内部的阻力吧？
＠欧若拉
嗯，我很清楚……
＠欧若拉
可是这孩子的眼神就像正在求助的[&小狗崽:小鹿崽]，所以忍不住……对吧？
＠奥伯龙。
真是的。不过正因为知道你是这样的人，我才会第一时间带[&他:她]来找你啦。
＠奥伯龙
我之前告诉过你的吧，名为泛人类史的异世界，以及名为迦勒底的组织。
＠奥伯龙
[&他:她]正是来自那个迦勒底的御主。后面那两位并非妖精，而是从者。
＠达·芬奇
奥伯龙。
＠奥伯龙
别担心，她虽是妖精国的妖精，思想却比较接近我们泛人类史的妖精。
＠奥伯龙
虽然欧若拉本人并没有说出口，但她心里一直想做些什么改变现在的妖精国。
＠奥伯龙
对吧，欧若拉？这不列颠陷入摩根的魔掌已有2000年。
＠奥伯龙
事无巨细地见证了一切的你认为无论采用什么样的形式，
＠奥伯龙
摩根的支配都应该终结。
＠奥伯龙
此前当我告诉你『外部世界』的事时，我看到你的眼中闪过了希望的光芒。
＠奥伯龙
正是为打倒摩根而来的。
＠奥伯龙
[&他:她]没有考虑过将来的事，也不打算取代摩根进行支配。
＠奥伯龙
而在他们离去后，不列颠是否灭亡完全取决于你们自己。
＠奥伯龙
就算你们意图拯救行将灭亡的不列颠，迦勒底也不会干涉。
＠奥伯龙
也就是[#不会妨碍你们]。他们目标由始至终就只有摩根。
＠欧若拉
…………看来的确如此呢。
＠欧若拉
虽然背后的小女孩表情复杂，但[&这男孩:这女孩]并没有否定你说的话。
＠欧若拉
……来自不同于我们世界的旅客。……自认走在正确道路上的不列颠岛……
＠欧若拉
……虽说实在有些……难以置信……
＠欧若拉
这也是[#镜之氏族长:艾因塞尔]的引导吧。嗯，同为身陷困境之人，何不互帮互助呢。
＠欧若拉
你是叫吧？
＠欧若拉
我允许你在索尔兹伯里的行动。哪怕是与妖精国敌对的行为。
＠欧若拉
如果你想要找人，可以利用住在其他城镇的风之氏族的眼线。
＠欧若拉
牛津、格洛斯特、新达灵顿、卡美洛。
＠欧若拉
唯独无法与诺里奇的同族取得联络，但我可以让他们帮你去找人。
＠欧若拉
稍后麻烦你将那人的特征告诉科拉尔。希望这样能帮上你的忙。
＠我
非常感谢……！
＠我
不过，真的没问题吗……？
＠欧若拉
你是在问我，帮助迦勒底真的没问题吧？
＠欧若拉
呵呵，你真是个诚实而温柔的孩子呢。
＠欧若拉
作为住在妖精国的妖精，帮助你们或许确实是坏事。
＠欧若拉
但是比起妖精国的存续，我更重视我们……妖精的存在方式。
＠欧若拉
女王陛下是非常优秀的人……
＠欧若拉
可再这样下去，等待着我们的将会是更糟糕的结果……
＠我
！
＠奥伯龙
只不过，眼下最好还是对外保密我们的关系。欧若拉可是氏族之长嘛。
＠奥伯龙
一旦你站在[#泛人类史:迦勒底]这边的事暴露了，摩根很有可能会杀光风之氏族。
＠奥伯龙
所以你只能在台面下协助我们，万一出了什么事，双方都一口咬定自己不知情。
＠阿尔托莉雅
杀光……连风之氏族长也无法正面战胜摩根陛下吗？
＠欧若拉
嗯，赢不了呢。女王只要动一根小指，就能让我们全军覆没。
＠阿尔托莉雅
这，这样啊……摩根陛下好厉害啊……
＠欧若拉
因为那位大人是特别的妖精。
＠欧若拉
艾因塞尔留下的未来预测……若没有那位『预言之子』，是不可能打倒她的。
＠欧若拉
可是『预言之子』尚未现身……希望能尽早前来拯救我们啊……
＠奥伯龙
（哼哼～地一脸坏笑。）
＠我
……啊。
＠我
（要出手了……奥伯龙要出手了！）
＠我
！
＠奥伯龙
嗯，你说得太对了，欧若拉！所以，我想郑重介绍一位妖精给怀有这种烦恼的你认识！
＠阿尔托莉雅
喂，慢着……！住口，住口啦，奥伯龙，快住
＠奥伯龙
实不相瞒，这位阿尔托莉雅正是自廷塔杰尔踏上旅程的希望之星！
＠奥伯龙
是与裁决摩根的『选定之杖』一同诞生，货真价实的『预言之子』！
＠奥伯龙
来吧～！　来吧～！　来吧～！
＠阿尔托莉雅
奥伯龙[line 6]！
＠欧若拉
奥伯龙身边尽是些愉快的伙伴呢。我也想试试看被人这样撞啊。
＠奥伯龙
感谢称赞，我也没想到她会用直接攻击来灭我的口啊。
＠奥伯龙
只是，如果我不说到这份上，阿尔托莉雅决不可能主动开口。总之她非常晚熟。
＠奥伯龙
还没有身为『预言之子』的自信。所以，能麻烦你替她做担保吗？
＠奥伯龙
比方说
＠我
像预言提到的那样，让她去敲响钟声吗？
＠我
！
＠阿尔托莉雅
！！！！？
＠奥伯龙
咻～，连我都没考虑到这一层，真有你的。
＠欧若拉
……不。这件事我不能批准。
＠欧若拉
这房间的上面确实就是撞钟堂。有一口可谓风之氏族“声音”的钟。
＠欧若拉
准许你敲响那口钟，就代表我已经认可了你。
＠欧若拉
要想获得我的认可，决不能光靠嘴皮子。你必须拿出确切的实力与证明才行。
＠欧若拉
你是叫阿尔托莉雅吧。说你持有预言中的『选定之杖』。
＠欧若拉
……我不知道『选定之杖』究竟意味着什么。
＠欧若拉
知晓箇中意义的[#镜之氏族长:艾因塞尔]已经销声匿迹，所有镜之氏族也都从公众面前隐去了踪影。
＠欧若拉
因此……我会凭自身的双眼与内心，来鉴定你身为王者的资质。
＠崔斯坦
…………鉴定王者的资质吗？具体要怎么做？
＠欧若拉
哎呀，多么清爽的嗓音呀。我还以为你是失语人士呢。
＠欧若拉
那看在你那美妙嗓音的份上，我就开出条件好了。
＠欧若拉
阿尔托莉雅。你们两位要向我们展现出希望。
＠欧若拉
作为能改变这不列颠的预兆，折磨着我们的昏暗命运
＠欧若拉
每隔百年发生一次的『灾厄』，连[#女王:摩根]陛下也无法解决的诅咒。
＠欧若拉
自数月前便开始席卷港都诺里奇的强大摩耳斯流，『灾厄聚积』。
＠欧若拉
若能将其祓除，我很乐意将索尔兹伯里之钟交给你们。
