＠农田的妖精
原来如此，还可以那样驱赶害鸟啊……值得参考。
＠农田的妖精
无论我好说歹说，它们都不愿意回去，害我急得不知道该怎么办了……
＠崔斯坦
农田经不起糟蹋，有时采取强硬的手段也不失为良策哦。
＠崔斯坦
另外，考虑到您不愿伤害鸟群的温柔之心……
＠崔斯坦
今后不妨在田里放个长得很像您的像用来牵制鸟群……
＠崔斯坦
鸟群误以为遭到了您的监视，会率先攻击您的像……
＠崔斯坦
这些[#争取到的时间:Time Lag]说不定能派上什么用处……
＠农田的妖精
……哎呀！
＠农田的妖精
…………你该不会是天才吧？
＠崔斯坦
……呵呵，我不否定……
＠我
………………
＠我
（稻草人不是这么用的吧……）
＠我
！
＠阿尔托莉雅
那个……崔斯坦先生平时都是那种感觉的人吗？
＠达·芬奇
嗯，他是个看似靠谱，却又不谙世事的骑士……
＠达·芬奇
如果能有一位可以提醒他的搭档，就真的是位完美的骑士了……
＠达·芬奇
谈正事吧，索尔兹伯里的农田感觉怎样？虽说这里也是妖精们对人类社会的模仿。
＠我
好辽阔啊。
＠我
怎么看都是货真价实的农田呢。
＠我
！
＠达·芬奇
是啊，无论过程如何，做出来的成品无疑是真的。
＠达·芬奇
听说不列颠北部在很久以前起就盛行农业，然而在南部，农业却不怎么受欢迎。
＠达·芬奇
在欧若拉的指示下，索尔兹伯里总算是认真开始搞农业了。
＠阿尔托莉雅
我的村庄也有过一小片农田呢，不过如此辽阔的田地我还是第一次见到！
＠阿尔托莉雅
只是，为什么以往都不受欢迎啊。
＠农田的妖精
那是因为一旦有摩耳斯出现，我们就不得不放弃田地了。
＠农田的妖精
听说在北部，摩耳斯很少出现，他们可以自由地耕作农田，
＠农田的妖精
但在南部，摩耳斯会频繁出现，唯有实力强悍的妖精才能去城镇外面。
＠农田的妖精
牙之氏族还可以硬撑一下，嘴硬说什么“战斗本就与死相伴！”，
＠农田的妖精
可是像我这样不具备“[#异界常识:Astrality]”的下级妖精甚至不能触碰摩耳斯……
＠农田的妖精
而且就算开辟出农田，每隔百年也得重新开辟一次才行……
＠阿尔托莉雅
……是因为每百年必会来一次的『灾厄』吧。没有寿命概念的你们也会恐惧『灾厄』吗？
＠农田的妖精
那当然啦！　『灾厄』到来时，能获救的只有被允许住在卡美洛的妖精。
＠农田的妖精
我们都只会在痛苦中消灭。在这不列颠，根本没有什么不怕『灾厄』的妖精！
＠农田的妖精
欧若拉大人也是……不知她那份光辉能维持到何时。诺里奇也发生了那种事……
＠农田的妖精
既然『灾厄』已经到达了诺里奇，下一个肯定就是索尔兹伯里了。
＠农田的妖精
如果真是那样……欧若拉大人这次将……
＠我
欧若拉大人不逃往卡美洛吗？
＠农田的妖精
嗯……欧若拉大人也曾被允许入城，但其他妖精并没有获得许可……
＠农田的妖精
『除非您愿意收容索尔兹伯里的百姓，　不然我是不会进卡美洛的。』
＠农田的妖精
听到欧若拉大人这样回答的女王陛下顿时震怒，
＠农田的妖精
从此禁止欧若拉大人进入卡美洛。
＠我
『灾厄』究竟是什么样的东西？
＠农田的妖精
……我不知道。『灾厄』并没有固定的形态。
＠农田的妖精
据说『灾厄』每次都会以不同形态出现。
＠农田的妖精
我记得上次是……由于『复苏』之灾厄，整个达灵顿都被抹消了。
＠农田的妖精
这次不知又会发生多么恐怖的『灾厄』呢……
＠农田的妖精
唉，如果我不是出生在这种时期就好了。为何上一代不能再多撑10年呢……
＠农田的妖精
不，说到底，女王陛下为何不愿敞开卡美洛的大门呢……
＠农田的妖精
只要短短一年就够了，明明只要藉卡美洛保护我们，就能获救了啊……
＠我
！
＠阿尔托莉雅
……这样啊。你也对女王陛下心怀不满吧。
＠阿尔托莉雅
近期各地都有反女王运动兴起。想向女王抗议的话，何不参与那个？
＠农田的妖精
哎……
＠农田的妖精
……不，没有到这种程度啦……再说了，怎么能反抗女王陛下呢……
＠农田的妖精
『灾厄』确实很恐怖，但女王陛下的军队更恐怖。
＠农田的妖精
女王陛下的力量不仅限于足以覆盖整个不列颠的魔力。
＠农田的妖精
还有训练有素的妖精士兵们，以及指挥那些士兵，蒙获女王加护的骑士
＠农田的妖精
妖弦之崔斯坦、太阳之高文、湖光之兰斯洛特。
＠农田的妖精
只要有那三骑妖精骑士，就无人能反抗女王陛下。
＠崔斯坦
哈？
＠达·芬奇
哎？
＠我
你说什么？
＠我
！
＠阿尔托莉雅
[FFFFFF]？[-][wt 1.0][charaFadeTime J 0.2 0.5]（大家为什么都这么惊讶呢？）
