＠达·芬奇
召开紧急会议！
＠达·芬奇
议题是妖精骑士！关于侍奉女王摩根的三骑妖精骑士！
＠达·芬奇
话说，阿尔托莉雅早就知道这件事了吧！
＠阿尔托莉雅
是的，这是妖精国的常识。不过，这是什么重大的问题吗？
＠崔斯坦
……嗯，正可谓晴天霹雳、清早睡醒的贝德维尔卿……
＠崔斯坦
阿尔托莉雅。可以麻烦你详细地说一下吗。
＠阿尔托莉雅
唉……好吧，那我简单说一下谁都知道的事。
＠阿尔托莉雅
妖精骑士是获摩根陛下用异世界骑士之名『[#赐名:Gift]』的妖精，
＠阿尔托莉雅
是魔力仅次于女王，妖精国最强的存在。
＠阿尔托莉雅
另外，她们触碰到摩耳斯也不会被污染，所以当摩耳斯群出现时，她们会前往讨伐。
＠阿尔托莉雅
啊，这么说来，她们还被这么称呼呢。
＠阿尔托莉雅
在女王御前许下同一誓言的不列颠守护者，也被称作圆桌骑士。
＠我
妖精圆桌……！
＠达·芬奇
啊，被你抢先说了～！我也想用这句台词作结啊～！
＠我
摩根其实喜欢亚瑟王吧？
＠崔斯坦
……不，这纯粹是在讽刺罢了……因为妖妃摩根最擅长这样恶心人……
＠崔斯坦
但前提是这异闻带的摩根与我所知的摩根性格相同就是了。
＠我
！
＠阿尔托莉雅
大家难道对圆桌这个词有什么想法吗？圆桌不就是指桌子吗。
＠达·芬奇
……没办法。这下只好将[#泛人类史:我们这边]的她的事情说出来了。
＠达·芬奇
阿尔托莉雅，在我们的世界中，女王摩根也存在。
＠达·芬奇
不过是五世纪时的事，所以是大约1600年前了。
＠达·芬奇
当时有一位压制摩根，统一并引导不列颠走向和平的国王。
＠达·芬奇
那位国王名叫亚瑟。隐藏的名字则是阿尔托莉雅·潘德拉贡。
＠阿尔托莉雅
哦哦，阿尔托莉雅。跟我同名呢。
＠达·芬奇
何止同名，你们大概是同一存在哦。
＠达·芬奇
希望你冷静点听我说，不要被吓到。
＠达·芬奇
[#在我们的世界中]，[#你就是不列颠的统治者]，[#受到诸多骑士尊敬的国王]。
＠阿尔托莉雅
＠达·芬奇
没错，被『选定之剑』选中，由魔术师梅林锻炼出来的理想之王。
＠达·芬奇
虽说将性别伪装成男性施行统治。
＠达·芬奇
但亚瑟王统领着众多诸侯。你可以想象成妖精国中的六大氏族。
＠达·芬奇
然后，那些诸侯中最为优秀的骑士们，就是『圆桌骑士』，一群古今无双的战士。
＠达·芬奇
不瞒你说，站在那边的崔斯坦卿也是『圆桌骑士』之一。
＠达·芬奇
换言之，在我们看来，摩根手下有圆桌骑士，
＠达·芬奇
就相当于『正义的英雄们不知何时跑去追随邪恶领袖』的状况啦。
＠达·芬奇
会感到惊讶也在所难免吧？
＠达·芬奇
[FFFFFF]？[-]　你有在听吗，阿尔托莉雅？
＠阿尔托莉雅
[line 6]。
＠我
不行，震惊过头，人都僵住了！
＠我
我理解你的心情，但振作一点！
＠我
！
＠阿尔托莉雅
没事，啊哈哈……
＠阿尔托莉雅
这样啊……我果然是『预言之子』啊……
＠阿尔托莉雅
我一直觉得说不定、说不定是大家误会了吧……
＠阿尔托莉雅
不过想来也是！
＠阿尔托莉雅
毕竟爷爷都说过，我是与『选定之杖』一同诞生的！
＠阿尔托莉雅
好～，我稍微有一点自信啦～！
＠阿尔托莉雅
我也要效仿那位潘德拉贡小姐（？），拯救不列颠～！
＠阿尔托莉雅
毕竟我方也有圆桌骑士嘛！
＠阿尔托莉雅
哎呀，之前我还在想，你竟然与[#那个]崔斯坦同名，一定相当喜欢鲜血吧。
＠阿尔托莉雅
原来崔斯坦先生也是圆桌骑士啊！好帅呀～！
＠崔斯坦
……被你这样夸赞，身为骑士，我也非常高兴……
＠崔斯坦
不过喜欢鲜血是怎么回事？难道说……妖精国的骑士崔斯坦……
＠阿尔托莉雅
相传她是妖精圆桌中最为残忍、残酷、急躁、不分青红皂白的妖精。
＠阿尔托莉雅
人赠外号『妖精杀手』、『血踵』之崔斯坦。
＠阿尔托莉雅
听说自100年前就任妖精骑士以来，已杀害了将近四十万妖精。
＠阿尔托莉雅
不过崔斯坦先生与她截然相反呢。
＠阿尔托莉雅
你与一同战斗的身姿，该如何形容呢，仿佛风暴中的花朵。
＠阿尔托莉雅
无论战况多么激烈，都能保持姿态，以凛然的身姿，尽自身所能
＠阿尔托莉雅
在这妖精国，像你这样的人真的非常罕见。
＠阿尔托莉雅
虽说是不同世界，但一想到自己深受崔斯坦先生这样的人物信赖，我就备受鼓舞。
＠崔斯坦
这个嘛…………
＠崔斯坦
…………嗯。
＠崔斯坦
说得也是，我肯定会那样做吧。
＠阿尔托莉雅
……不过，原来是这样啊～。妖精骑士不只是单纯的头衔吗……
＠阿尔托莉雅
……唔？　奇怪？　但是，这是世界的情况吧……？
＠阿尔托莉雅
（……妖精骑士崔斯坦在100年前被任命……　在泛人类史的崔斯坦先生之后……）
＠阿尔托莉雅
（原型是我方的崔斯坦先生，　妖精骑士只是在模仿……这不就意味着，）
＠阿尔托莉雅
（女王陛下从很久以前起　就知道泛人类史了吧……？）
＠达·芬奇
虽然由于出人意料的发展，导致我们忍不住告诉了阿尔托莉雅亚瑟王的事……
＠达·芬奇
不过这么点内容应该不要紧吧。我们也得以了解了妖精骑士。
＠达·芬奇
真是的，如果没有半点基础知识就碰上妖精骑士的话，说不定会被吓死呢！
＠达·芬奇
不过，妖精骑士的崔斯坦和高文也未必就是我们所熟悉的样貌……
＠达·芬奇
不管怎么说，既然冠以相同的名字，特征应该也会类似才对。
＠达·芬奇
比如『[#痛哭幻奏:Failnaught]』之于崔斯坦卿，『[#无毁的湖光:Aroundight]』之于兰斯洛特卿吧。
＠我
嗯嗯。
＠我
话说，崔斯坦人呢？
＠我
！
＠达·芬奇
崔斯坦在阿尔托莉雅的房间哦。说是有些私人话题想找她谈。
＠阿尔托莉雅
……意图趁不列颠岛尚为『古老神秘之岛』时唤来毁灭的白龙……
＠阿尔托莉雅
卑王伏提庚。
＠阿尔托莉雅
不列颠岛的愤怒……试图拒绝人类时代的意志化身。
＠阿尔托莉雅
然后，为了与其对抗而被创造、抚养长大的，就是赤龙的化身……
＠阿尔托莉雅
阿尔托莉雅·潘德拉贡。
＠阿尔托莉雅
守护不列颠岛民众、维持国家、令人类世界稳定下来的王。
＠阿尔托莉雅
虽说之后，妖精与神秘都从不列颠岛淡去，
＠阿尔托莉雅
但从结果来说，她守护了不列颠的文化，令其延续到了后世。
＠阿尔托莉雅
……亚瑟王并非由于强大才成为王，
＠阿尔托莉雅
而是由于为不列颠的未来而战，才会成为王的。
＠阿尔托莉雅
正因为亚瑟王是那样的人，『圆桌骑士』们才会停止争执，同坐一席吧。
＠崔斯坦
……是的。我们所有人都在那位王身上觅见了希望。
＠崔斯坦
于战场冷静透彻，于政事公正不阿，
＠崔斯坦
不仅如此，还深爱着不列颠的一切。
＠崔斯坦
以那娇小的身躯，与强大好几倍的敌人交战，不惜伤痕累累。
＠阿尔托莉雅
这……该怎么说呢，她真是位了不起的王啊。
＠崔斯坦
……是的。
＠崔斯坦
在我所认识的人中，她是最为勇敢、最为激烈、最为……令人骄傲的人物。
＠崔斯坦
只不过，王也并非从一开始就是完美无瑕的。
＠崔斯坦
听说拔出『选定之剑』后的数年间，她曾与梅林和凯卿一同苦心修习。
＠崔斯坦
因此我认为……你现在大可不必焦虑。
＠崔斯坦
我这样说并非因为你们名字相同，而是因为阿尔托莉雅，你的眼神与那位王一模一样。
＠崔斯坦
请拿出自信来。我敢说，你一定能做到。
＠阿尔托莉雅
亚瑟王……不同世界的，优秀的我……
＠阿尔托莉雅
好厉害啊。她一定非常努力吧。
