＠阿尔托莉雅
我们回来啦～！迈克先生，夸奖我夸奖我～！
＠阿尔托莉雅
如怒涛般袭来的奥伯龙三连任务总算是结束啦～！
＠店主妖精
呃，噢。感觉已经有点自暴自弃了？来点苹果汁吧？　喝一杯吧。
＠达·芬奇
谢啦，迈克，你真机灵～☆你这店长当得是愈来愈熟练了！
＠店主妖精
别这样说啦～。你是天使吗～。这都是多亏了达荤奇你啦～。
＠崔斯坦
调解因大街上的日照权产生争执的风之氏族与土之氏族……
＠崔斯坦
确认寄给风之氏族长的神秘礼物（大量花束）是否安全……
＠崔斯坦
镇压自暴自弃地嚷嚷着30年未曾有过一场美好邂逅的自己也想和人类谈恋爱且大闹起来的风之氏族……
＠崔斯坦
结束后重新回顾，每个任务的难度都相当之高，不过也都有解决的价值。
＠我
起初还很紧张呢……
＠我
到最后大家都[&露出笑容非常高兴呢！:露出了笑容！]
＠我
！
＠店主妖精
哎哟，对了，那边的人类。你是叫吧。
＠店主妖精
你房间里有来客哦。让对方等太久可是很恐怖的，赶快去吧。
＠达·芬奇
有客人找？
＠科拉尔
……人类住宿的房间…………和我们并没有什么差别呢……
＠科拉尔
……不对，模仿的是我们，其实我们必须为此道谢才对……
＠我
我进来啦～。
＠我
打扰啦～……
＠我
！
＠科拉尔
…………看来你回来了啊，人类。
＠科拉尔
昨天在农场解决的问题值得称赞。同为风之氏族，请允许我表示感谢。
＠科拉尔
………………[wt 1.2][charaFace M 4]………………
＠我
……请问，有什么问题吗……？
＠我
！
＠科拉尔
……我们收到情报了。
＠科拉尔
在不列颠南部捕获的人类都会被收容到西边的牧场……
＠科拉尔
听说3天前，那里又收容了新的人类。
＠科拉尔
说不定就是你在寻找的人类。如果打算前往救援，我会安排人手帮忙带路。
＠科拉尔
今晚我会在索尔兹伯里外部署数名士兵。
＠科拉尔
到时你与他们会合，然后趁夜色将问题解决掉。
＠科拉尔
欧若拉大人让我代为传话，她说，“我会祈祷你能顺利与朋友重逢”。
＠我
！
＠我
谢谢你，科拉尔小姐！
＠我
！
＠科拉尔
不用感谢我，你应该感谢欧若拉大人。那么，我回去忙自己的工作了。
＠科拉尔
……我既不知道你们有何隐情，也没有立场对你们提意见……
＠科拉尔
但牧场是女王陛下管理的场所，警备相当森严，你们要有心理准备。
＠我
情况就是这样。
＠我
！
＠达·芬奇
原本说会花上两三天时间，结果刚好是最短的两天呢，真能干。
＠崔斯坦
……是在3天前被收容的……看来分秒必争、刻不容缓啊。
＠崔斯坦
虽说『牧场』是什么样的设施仍属未知数，但现在容不得我们胆怯了。
＠达·芬奇
嗯，虽然奥伯龙还没回来，不过连带路人都帮我们安排好了，简直无可挑剔。
＠达·芬奇
那阿尔托莉雅打算怎么做？
＠达·芬奇
这次是我们这边的问题，你也可以留在……
＠阿尔托莉雅
我当然也要帮忙。
＠阿尔托莉雅
毕竟我曾使用过玛修小姐的名字，基于这层缘分，我也想见见她本人。
＠阿尔托莉雅
最重要的是，我在这几天已经建立起自信了！入侵、开锁、安眠药！
＠阿尔托莉雅
这一系列事都能用梅林魔术完成，所以大可包在我身上！
＠我
好，出发吧！
＠我
关于梅林魔术，待会还求详细说来听听。
＠我
！
＠崔斯坦
看来带路人就是那些士兵们……
＠崔斯坦
……真令人惊讶。竟然不是妖精，而是人类士兵……
＠达·芬奇
嗯，索尔兹伯里的人类士兵也很多。虽说战斗力远不及妖精，
＠达·芬奇
但人类不会抗拒手持武器，最重要的，还是人类就算靠近摩耳斯也没有危害。
＠达·芬奇
『人类军队』是用来对付摩耳斯的策略。不过氏族们多半会将他们当成一次性用品。
＠达·芬奇
在这种情况下，欧若拉却很爱惜人类士兵，还会将有才能的人提拔为卫兵。
＠达·芬奇
你还记得守卫大圣堂的卫兵吧？
＠达·芬奇
他们之所以会那么强，也是欧若拉赋予了人类各种权利的证明哦。
＠我
阿尔托莉雅？
＠我
……难道你身体不舒服？
＠我
！
＠阿尔托莉雅
啊……没有，只是有点不安。我还是第一次跟那么多人类一起行动……
＠阿尔托莉雅
啊哈哈，面对时分明没事，是我太奇怪了吧！
＠崔斯坦
……安静。看来对方也注意到我们了。
＠索尔兹伯里的士兵A
喂，那边形迹可疑的数人。你们就是科拉尔提到的外来者吧？
＠索尔兹伯里的士兵A
……没想到你们真的来了啊。干嘛要在这种时期做这种麻烦事……
＠索尔兹伯里的士兵A
不，没办法，这也是为了欧若拉大人。好吧，跟我们走。
＠索尔兹伯里的士兵A
我们会带你们去牧场。从这里出发要走2小时，准备好了吗？
＠我
当然。
＠我
拜托你们了。
＠我
！
＠索尔兹伯里的士兵A
唉……都怪你们这奇怪的打扮……欧若拉大人对稀奇的东西就是没抵抗力……
＠达·芬奇
唔，看来我们并不受欢迎呢。
＠达·芬奇
站在他们看来，我们算是用花言巧语勾引他们仰慕的欧若拉大人的害虫吧？
＠阿尔托莉雅
然而他们却依然怀着善意帮助我们，得感谢他们才行。
＠阿尔托莉雅
出发吧。虽然很遗憾，但接下来还是不要聊天了。
＠索尔兹伯里的士兵A
到了哦。这里就是西边的人类牧场。
＠我
人类……牧场……？
＠我
难道不是城镇吗……？
＠我
！
＠索尔兹伯里的士兵A
没错，我们以前也住在这里。
＠索尔兹伯里的士兵A
我们当初被分配给了残忍的妖精。包括尊严在内的一切都被摧毁、被抛弃了。
＠索尔兹伯里的士兵A
给予我们这种“落单”人类容身之处的，就是欧若拉大人。
＠索尔兹伯里的士兵A
我们为赢取欧若拉大人向我们展现的“自由”才当上了士兵。
＠索尔兹伯里的士兵A
我们也心怀反抗女王的意志。
＠索尔兹伯里的士兵A
不过我们和打算依赖那什么『预言之子』，时下正流行的反叛军不是一路人。
＠崔斯坦
……反叛军……之前也有所耳闻，除[#你们:索尔兹伯里]以外，还有其他反抗女王的运动吗？
＠索尔兹伯里的士兵A
嗯。是驻扎在东边废墟之城的那帮家伙。他们高举解放不列颠的旗号，
＠索尔兹伯里的士兵A
却偏偏自称『圆桌』。……不过他们也拥有难以忽视的兵力就是了。
＠索尔兹伯里的士兵A
而统率圆桌的人类，是个在卡美洛的御前比武中与兰斯洛特为敌还能幸存的男人。
＠索尔兹伯里的士兵A
甚至连那摩根都奖励了那位虽为人类却能与妖精骑士匹敌的战士。
＠索尔兹伯里的士兵A
我记得名字叫对了，是珀西瓦尔。人域的界限者，白光之珀西瓦尔。
＠崔斯坦
！
＠索尔兹伯里的士兵A
摩根很看好他的实力，即便他身为人类，还是命令他进入卡美洛，
＠索尔兹伯里的士兵A
结果那怪人却抗命不从，还组织起了反叛军。
＠索尔兹伯里的士兵B
喂，够了吧。再走下去可就危险了。
＠索尔兹伯里的士兵B
要是被人发现我们在这里，会给欧若拉大人添麻烦的。
＠索尔兹伯里的士兵B
我们就陪这些寒酸的乡巴佬妖精到这里吧，回索尔兹伯里啦。
＠达·芬奇
……你们的工作只有带路。
＠达·芬奇
而潜入牧场找人则是我们的任务，是这个意思吧？
＠索尔兹伯里的士兵A
说是任务，其实只是行个方便而已吧。你们倒是应该感谢我们还愿意带你们来这里呢。
＠索尔兹伯里的士兵A
……风之氏族虽然是万能的，但他们的性格并不适合战斗。
＠索尔兹伯里的士兵A
一旦被摩根判断为“心怀敌意”，等待欧若拉大人与索尔兹伯里的，只有灭亡。
＠索尔兹伯里的士兵A
即便身处这种状况，欧若拉大人依然拜托我们，说希望我们能帮你们一把。
＠索尔兹伯里的士兵A
所以啊……给我听好了。万一被人逮到，也决不可供出索尔兹伯里的名号。
＠索尔兹伯里的士兵A
倘若你多少还有点人类的自尊心，就千万别恩将仇报哦。
＠阿尔托莉雅
来谈谈接下来的步骤吧。刚才我已完成对内部结构的解析。
＠阿尔托莉雅
根据触感，里面有约六栋大型工厂，约三十栋小型工厂。
＠阿尔托莉雅
大型工厂并没有热源，目前应该处于停工状态。
＠阿尔托莉雅
小型工厂有大量热源，大概收容着约六十个人类。
＠阿尔托莉雅
该怎么办。
＠阿尔托莉雅
翻过城墙进去的话，应该可以避免被看守们发现。
＠我
手……手法真娴熟呢，阿尔托莉雅。
＠阿尔托莉雅
什……什么手法咸俗啊，太夸张啦。
＠阿尔托莉雅
这是用魔力波哐的一声……撞上城墙，再根据波的反应掌握内部情况的[#技术:招式]，
＠阿尔托莉雅
是梅林以“将来绝对会用到”为由，教给我的盗窃魔术的基础！
＠崔斯坦
……呵呵，我好怀念……无论在哪个世界，梅林都一成不变呢……
＠我
……你是不是生气了？
＠阿尔托莉雅
不，怎么会呢。我只是在集中精神探查内部情况而已。
＠阿尔托莉雅
别管那些撇下自己想说的话后拔腿就跑的人了，赶快去找玛修小姐吧！
＠我
！
＠达·芬奇
唔，能感知到与玛修间契约的连接……也就是[#通路:Path]吗。
＠达·芬奇
如果能清楚感知到，就会是最快捷的手段了。
＠我
感觉若有若无……
＠我
感觉若即若离……
＠我
！
＠达·芬奇
感觉像是串线分不清楚吧。其实我也有相同的感觉。
＠达·芬奇
这妖精国中成立的“契约”实在是太多了。
＠达·芬奇
说不定在妖精持有人类时，就会缔结近似于从者契约的因缘。
＠达·芬奇
因此我们只能直接确认玛修究竟有没有被捕了。
＠达·芬奇
崔斯坦，可以麻烦你抱着和阿尔托莉雅翻过城墙吗？
＠达·芬奇
啊，我会踩着溜冰鞋滑上去，不用担心我。
＠崔斯坦
当然没问题。就用无声且华丽的威亚特技……
＠崔斯坦
不，是竖琴特技翻过去吧。两位，到这里来。
＠阿尔托莉雅
由我负责带路。西侧城墙防卫薄弱，我们从那边上去吧！
＠我
内部也像是城镇呢……
＠我
（虽说周围并没有人影……）
＠我
！
＠崔斯坦
阿尔托莉雅，你所谓的大型工厂是指复合式建筑，而小型工厂是指住宅吗？
＠阿尔托莉雅
是的，被收容在牧场的人类会在维持创造性的状态下被出货。
＠阿尔托莉雅
因此，他们应该会以生活在住宅的形式被幽禁起来。
＠阿尔托莉雅
请无视大型工厂。玛修小姐并不在那边。
＠阿尔托莉雅
现在还不是产期，那里应该还什么都没有。
＠达·芬奇
＠？？？
[image berserker_language_1？
＠我
阿尔托莉雅，背后！
＠我
有什么东西！
＠我
！
＠阿尔托莉雅
监视用的使魔……！原来如此，拟态成灯火了吗……！
＠阿尔托莉雅
又搞砸了……大家，对不起！不干掉这些的话，它们会愈变愈多的！
＠？？？
[image berserker_language_1！！！
