＠D：骑士格兰特
嘎…………
＠D：骑士格兰特
大意了……卡美洛的骑士，竟会败在……这群小卒……的手下
＠我
倒下后就不动了……
＠我
打倒……了吗？
＠我
！
＠阿尔托莉雅
…………
＠阿尔托莉雅
成功啦，胜利啦！虽然强得离谱，但我们还是打倒妖精骑士了！
＠阿尔托莉雅
这都多亏了大家呢！
＠崔斯坦
……不。刚才那家伙恐怕只是普通的骑士。
＠崔斯坦
格兰特并非圆桌骑士之名。而且，你看那边。
＠达·芬奇
呜哇，居然还剩三骑与刚才魔力量相同的骑士～～！
＠达·芬奇
一骑都那么难对付，这下确实超出我们的能力了！
＠达·芬奇
先逃跑吧！
＠我
可是
＠我
玛修还没！
＠我
！
＠全副武装的士兵
很好，穿过城门了！第一队、第三队，随我一同迎击正面的摩根兵！
＠全副武装的士兵
第二队去镇压工厂！趁还没遭到处理，快解放里面的同志们！
＠摩根士兵
城门居然出现了援军！？可恶，『预言之子』只是佯攻吗……！
＠摩根士兵
哎哎，先夺回城门！那些家伙是伦蒂尼恩的反叛军！
＠摩根士兵
有好几人武装着摩耳斯的毒铁！非常棘手，千万别轻敌！
＠崔斯坦
这……看来是意料外的援军呢。是传闻中提到的……反叛军吧。
＠崔斯坦
虽然个体的能力处于劣势，但在数量上却处于压倒性的优势。
＠崔斯坦
……剩下的只是时间问题了。那三骑妖精注定要命丧于此了。
＠达·芬奇
……嗯，看来是这样。虽说在千钧一发之际获救了……
＠达·芬奇
不过在[#反叛军:他们]打倒妖精们之后，未必会对我们展现出友善的态度。
＠达·芬奇
趁现在赶紧去找玛修吧。
＠达·芬奇
与反叛军的接触应该留待之后再说。阿尔托莉雅，可以拜托你带路吗？
＠阿尔托莉雅
对，对哦！交给我吧，开锁也是我的拿手好戏！
＠阿尔托莉雅
达·芬奇亲说得对，反叛军未必一定是伙伴，
＠阿尔托莉雅
赶紧在事情生变之前，找出玛修小姐，然后悄悄逃离这里吧！
