＠奥伯龙
要我们祓除诺里奇的灾厄吗……没想到对方主动提出来了啊。
＠我
诺里奇的灾厄是指什么？
＠我
！
＠奥伯龙
『灾厄』的详情我也不太清楚。因为我也没亲眼见过。
＠奥伯龙
不过传闻我倒是听过很多。以百年为周期在妖精国发生的天崩地裂。
＠达·芬奇
关于『灾厄』，我也有所耳闻哦，而且也向说明过了。
＠达·芬奇
诺里奇是位于不列颠东部的港都，听说几个月前起，就出现了『灾厄』的预兆。
＠达·芬奇
据说煤烟飞扬，像雨云般聚积。
＠崔斯坦
欧若拉说了，只要解决那个『灾厄』，就会将钟提供给我们吧。
＠阿尔托莉雅
……驱散乌云……我没有学过那种魔术啊……
＠奥伯龙
嗯，不过也无所谓啦。现阶段还是先将诺里奇的事搁置一边吧。
＠奥伯龙
给我们出难题也不能难如登天吧。眼下最重要的还是寻找玛修。
＠奥伯龙
这个她已经安排人手协助打探了，只要再等两三天，肯定能收到消息。
＠奥伯龙
在有消息之前，你们先回旅馆待命吧。
＠奥伯龙
啊，不对。什么都不做未免太浪费时间了吧。
＠奥伯龙
待会我给你们一份跑腿清单，就靠这个来赚取路费并收集情报吧。
＠我
奥伯龙？
＠我
你又要离开了吗？
＠我
！
＠奥伯龙
有些别的事要忙。再加上我被科拉尔抱怨了，总得去还一些积压的[#欠款:赊账]。
＠奥伯龙
那么，就此解散！三天后大家漂漂亮亮地再见吧！
＠奥伯龙
……好了，先让大家在索尔兹伯里[bgm BGM_MAP_10 0.1]多休息几天。
＠奥伯龙
看来我这边要忙起来了。得抓紧时间调查诺里奇的实际情况才行。
＠奥伯龙
哎哟，欢迎回来，布兰卡。北方的情势如何？
＠奥伯龙
告诉我，诺克娜蕾的军队进军到哪里了。
＠奥伯龙
什么你说出现了另一位『预言之子』！？
＠奥伯龙
……这倒是完全超出了预料啊。艾因塞尔的预言也没提到过。
＠奥伯龙
阿尔托莉雅的立场愈发岌岌可危了。这是要和时间赛跑了吧……
＠奥伯龙
嗯？　你问我正牌货是阿尔托莉雅吗？当然啊，她才是『预言之子』哦。
＠奥伯龙
但这种情况下，问题并不是哪边才是正牌货，而是妖精们会相信哪边。
＠奥伯龙
不过，眼下就当作好事吧。
＠奥伯龙
既然冒牌『预言之子』出现在北方，摩根的注意力也会转移到那边。
＠奥伯龙
阿尔托莉雅和暂时就安全了。
＠奥伯龙
趁此期间，让这两人成长起来，现在让[&他俩:她俩]去诺里奇还为时尚早。
＠奥伯龙
不能光靠嘴皮子，还得让[&他俩:她俩]通过亲身经历，去了解不列颠，锻炼应对与攻克不列颠的力量。
＠奥伯龙
“哪有那么多空”？哈哈，布兰卡真严厉呢。
＠奥伯龙
可故事的『起』必须铺垫扎实才行吧。我们最开始不也是这样吗？
＠阿尔托莉雅
…………
＠我
阿尔托莉雅没什么精神呢？
＠我
还很在意刚才那件事吗？
＠我
！
＠阿尔托莉雅
不，只是与氏族之长聊天的机会很难得，所以有点紧张啦。哈哈哈……
＠阿尔托莉雅
不好意思，我还有些事要想，今天我先去休息了！
＠阿尔托莉雅
明天早上再到这里集合吧！回头见！
＠达·芬奇
……唔。看来我们有必要纠正对她的认识了。
＠达·芬奇
、崔斯坦，回房间吧。
＠达·芬奇
得趁现在还安全，谈谈今后该怎么办才行。
＠达·芬奇
……好，这样就行了。
＠达·芬奇
将今天为止发生的事写成报告，交给使魔[#蒂福内:Tifone]，去吧～！
＠达·芬奇
给Storm Border的报告已经完成了，回信应该要等两天后才能收到。
＠达·芬奇
好了，我们来回顾一下迄今为止的情况吧。不过我要讨论的并非摩根……
＠崔斯坦
……而是被预言将打倒摩根的『预言之子』……她的事吗？
＠达·芬奇
没错，说实话，我们对她有点太过不设防了。
＠达·芬奇
原本以为只是名字相同，就没有细想下去，但她毫无疑问是[#异闻带:这边]的亚瑟王。
＠达·芬奇
迦勒底曾一度在第六特异点与亚瑟王相关的传说对决。
＠达·芬奇
当作一次复习，我在此简略说明一下亚瑟王传说吧。
＠达·芬奇
时值五世纪，不列颠岛。彼时该国正处于动乱之中。
＠达·芬奇
事情源于大陆某个帝国的崩溃。在帝国庇护下的不列颠国力渐衰，
＠达·芬奇
异族撒克逊人作为外敌渡海而至。
＠达·芬奇
不列颠当时是由诸多部族及各部族之王治理的岛国。
＠达·芬奇
虽说各部族间的纷争从未间断，但由于要与栖息于岛屿北方的皮克特人作战，
＠达·芬奇
所以各部族之王还是会相互协助的。
＠达·芬奇
然而，某位王致使这种团结出现了裂痕。
＠达·芬奇
那位王宣称自己将利用异族，实现不列颠的统一。
＠达·芬奇
其名为伏提庚。
＠达·芬奇
相传这男人产生自不列颠内部，是为了毁灭不列颠而生的……
＠达·芬奇
白龙化身。
＠达·芬奇
伏提庚引入了撒克逊人，将岛屿推入了混乱的漩涡。
＠达·芬奇
帝国统治岛屿时期建造的不列颠枢纽，要塞都市伦蒂尼恩遭到毁灭。
＠达·芬奇
被歌颂为最伟大国王的尤瑟·潘德拉贡在与伏提庚的战斗中败北，从而殒命。
＠达·芬奇
于是乎，不列颠堕入了暗黑时代。岛上所有人都预感到了无法逃避的末日将至。
＠达·芬奇
不过希望并未破灭。
＠达·芬奇
因为尤瑟王的辅臣，守护不列颠的伟大魔术师梅林……
＠达·芬奇
对众人表示“这件事也与预言相符”。
＠达·芬奇
“尤瑟王已选出继承人，[f small]  [f -]此人正是下任国王。”
＠达·芬奇
“拔出插在这块岩石上的选定之剑的人，[f small]  [f -]将会成为不列颠的新王。”
＠达·芬奇
于是众多骑士都试着握紧『选定之剑』，却没有骑士能够拔出。
＠达·芬奇
待到所有骑士都表示『选定之剑』不过是胡说八道，死心离开之后。
＠达·芬奇
隐瞒着尤瑟王之子的身份被抚养长大，年方十五的少年见习骑士，
＠达·芬奇
在那已然空无一人的选定之地，不为人知地拔出了剑。
＠达·芬奇
那柄剑名为[#石中剑:Caliburn]。
＠达·芬奇
而那位少年，正是日后的不列颠之王。
＠达·芬奇
骑士中的骑士，亚瑟·潘德拉贡。
＠达·芬奇
就是我们所知的阿尔托莉雅·潘德拉贡。
＠达·芬奇
公布自己尤瑟王继承人身份的亚瑟王整合各路诸侯，
＠达·芬奇
与撒克逊人交战，并屡战屡胜，打赢的胜仗足足有十二场。
＠达·芬奇
正可谓常胜之王，不败的骑士王。
＠达·芬奇
然而敌人并非只有撒克逊人。对骑士王而言，最大的敌人是身边的亲近。
＠达·芬奇
击败父王尤瑟，将毁灭带入不列颠的白龙化身伏提庚。
＠达·芬奇
公然宣称自己这个岛屿意志的聆听者才是不列颠正统所有者的妖妃摩根。
＠达·芬奇
在摩根的谋划下，骑士王遗失了[#石中剑:Caliburn]，但后来，妖精们又赐予了他更为强大的圣剑。
＠达·芬奇
那就是[#誓约胜利之剑:Excalibur]，相传锻造于星之内海的圣剑。
＠达·芬奇
那是在魔术世界中被称作神造兵装，用来讨伐“威胁[#地球:星球]之物”的决战兵器。
＠达·芬奇
成为这把圣剑的所有者，也意味着亚瑟王成了名副其实的不列颠救世主。
＠达·芬奇
在化作废墟的要塞都市伦蒂尼恩与伏提庚决一死战之后，
＠达·芬奇
亚瑟王又在妖精们的协助下，建造起白垩之城卡美洛。
＠达·芬奇
城内云集了整座岛屿的诸侯，他们就座于众人平等不分地位高低的『圆桌』旁，侍奉骑士王。
＠达·芬奇
虽然在崔斯坦面前这样说有点怪怪的，不过圆桌骑士就是这样子组建而成的。
＠达·芬奇
自隔海相望的法国而来的骑士，拥有湖中仙女加护的兰斯洛特。
＠达·芬奇
妖妃摩根出嫁所去的北国奥克尼的继承人，拥有太阳加护的高文。
＠达·芬奇
康沃尔公爵的外甥，悲剧的王子，堪称骑士文学时代象征的崔斯坦。
＠崔斯坦
……没错，享誉盛名的圆桌骑士，曾就座于十三席位的，吾之盟友们。
＠崔斯坦
孔武有力的珀西瓦尔、技艺非凡的凯、忠心耿耿的贝德维尔、笃实敦厚的加赫里斯、
＠崔斯坦
温和良善的加雷斯、执行官阿格规文、孤军独战的帕拉梅德斯、沉默寡言的莫德雷德，
＠崔斯坦
以及最优秀的骑士，被圣杯选中之人，天启之加拉哈德。
＠崔斯坦
除第一席亚瑟王以外，
＠崔斯坦
再加上顾问监督官佩里诺亚王与次期十一席鲍斯，共计十五席，
＠崔斯坦
这就是我所知的圆桌骑士全盛期的样貌。
＠达·芬奇
没错，圆桌骑士们的全盛期，正是亚瑟王传说中最辉煌显赫的时代。
＠达·芬奇
这之后，又经历了圣杯探索，与皮克特人、与撒克逊人的战争都画下了句点，
＠达·芬奇
然而亚瑟王的王妃桂妮薇儿与兰斯洛特的奸情败露。
＠达·芬奇
圆桌骑士因这次事件大幅衰败，
＠达·芬奇
当亚瑟王远征罗马帝国时，莫德雷德乘隙掀起反旗。
＠达·芬奇
后世所谓亚瑟王最后的战役……卡姆兰之丘的战争就此打响。
＠达·芬奇
亚瑟王在这场战争中咽下了最后一口气，
＠达·芬奇
圣剑经由骑士贝德维尔之手归还给妖精们，
＠达·芬奇
古老不列颠的历史暂时落下了帷幕。
＠达·芬奇
那之后，亚瑟王的遗体经由湖中妖精之手，作为“终将复苏的未来之王”，
＠达·芬奇
启程前往传说中位于世界尽头的乐园阿瓦隆。
＠达·芬奇
上述就是粗略版的亚瑟王传说。感谢各位的垂听～☆
＠我
不知不觉……已经晚上了……
＠我
好，我大概知道了。
＠我
！
＠达·芬奇
那么，在上述的内容的基础上，我们回到这不列颠异闻带的话题吧。
＠达·芬奇
在泛人类史中，亚瑟王作为无名的少年骑士，拔出了『选定之剑』，
＠达·芬奇
在诸多骑士的崇拜与嫉妒、期待与偏见的目光中，一路奋力攀登，最终登上了王位。
＠达·芬奇
另一方面，妖精国不列颠的阿尔托莉雅仍处于不被任何人认可的状态，
＠达·芬奇
她似乎手持着『选定之杖』，作为『预言之子』独自一人巡游不列颠。
＠达·芬奇
同样的名字、同样的容貌、同样的命运。既然相似到如此地步，基本毋庸置疑了。
＠达·芬奇
阿尔托莉雅·卡斯特这名少女，正是这个世界的“亚瑟王”，
＠达·芬奇
站在了“受众人渴望”的立场之上，是拯救不列颠的救世主吧。
＠崔斯坦
…………不列颠的救世主吗。然而时代并不一样。
＠崔斯坦
亚瑟王拯救的不列颠是五世纪的，而现在则是2018年。
＠崔斯坦
既然是不列颠的救世主，那应该现身于更遥远的过去吧？
＠达·芬奇
问题就在这里。我也不清楚为何会是现在。
＠达·芬奇
不过，我从妖精们那里听说过这样的话。
＠达·芬奇
“『预言之子』是救世主梣的转世，[f small]  [f -]是被派来再度拯救不列颠的。”
＠我
梣是北欧神话中的那棵世界树吗？
＠我
！
＠达·芬奇
没错，与那棵梣树名字相同。
＠达·芬奇
自摩根支配不列颠以后，便将年号改为女王历。
＠达·芬奇
这与泛人类史进入公历纪年的时间点恰好完全一致。
＠达·芬奇
外部世界，泛人类史正停止于公元2018年。而这个世界，妖精国则处于女王历2018年。
＠达·芬奇
然后，这女王历之前的年号……则相当于我们平常所说的公元前。
＠达·芬奇
它被称作妖精历，
＠达·芬奇
听说在妖精历期间，曾有过屡次拯救不列颠免遭『灾厄』侵害的妖精。
＠达·芬奇
那就是救世主梣、
＠达·芬奇
不死之身的埃克特、散热大公赖内克、贤者格里姆、原初骑士特特洛特。
＠达·芬奇
虽然还记得他们的妖精已经不多了，但时至今日，他们依然作为传说被传颂着。
＠达·芬奇
既然过去也出现过救世主，那妖精国所谓的救世主，或许只是一种系统……
＠达·芬奇
或许是在不列颠面临灭亡时，由不列颠岛本身准备的抑止力。
＠达·芬奇
这样想来，阿尔托莉雅之所以出生在这个时代，也并非不能解释了。
＠达·芬奇
而且这次的对手可是女王摩根，那岂有亚瑟王不登台亮相的道理呢。
＠我
……救世主的转世……
＠我
（哪怕在异闻带中，摩根依然是敌人吗……）
＠我
！
＠达·芬奇
铺垫虽然有些长，但基于上述因素，我有两个提案。
＠达·芬奇
一是继续协助阿尔托莉雅·卡斯特。
＠达·芬奇
虽然不需要攻略这异闻带，但与女王摩根的对决基本是无可避免的。
＠达·芬奇
届时，如果能与身为『预言之子』的她保持合作关系，将会是一项优势。
＠达·芬奇
还有一个，就是要隐瞒我们的目的、隐瞒迦勒底的内情。
＠达·芬奇
提起泛人类史的事还是可以的，否则对话也无法成立。
＠达·芬奇
然而决不可表明迦勒底已经切除了好几个异闻带的事实。
＠达·芬奇
……我知道这样做并不诚实，但有时候保密对彼此都好。
＠达·芬奇
之前我也说过，这异闻带很不对劲，有太多太多我们不可估量的部分了。
＠达·芬奇
我希望在弄清这些疑点前，只对外透露我们的目的是“阻止不列颠的消灭”。
＠达·芬奇
……哪怕将来，要与自己拯救的不列颠交战。
＠我
……我知道了。
＠我
是要瞒着阿尔托莉雅吗？
＠我
！
＠达·芬奇
嗯。抱歉啦。
＠达·芬奇
不过我的直觉告诉我，“并不会演变成那种事态”。
＠达·芬奇
我们将拯救不列颠，阻止企图扩散至白纸化地球的那什么崩落，
＠达·芬奇
然后在不用与这不列颠交战的情况下，迎接面带笑容地与她道别的结局哦。
