＠奥伯龙
很漂亮吧？这里就是不列颠异闻带的中原。
＠奥伯龙
远处可见的那个，充满邪恶城堡气息的，就是卡美洛。
＠奥伯龙
现在的不列颠以卡美洛为中心，分成南北两边。
＠奥伯龙
基本的生活圈在南部，就是现在我们所在的中原。
＠奥伯龙
大圣堂索尔兹伯里、港都诺里奇、流行之都格洛斯特、大饭堂牛津。
＠奥伯龙
主要的都市就这四个。各自都由算是氏族之长的妖精治理，
＠我
不好意思，你知道玛修她们吗！？
＠我
我们原本还有另外两个人！
＠我
！
＠奥伯龙
咦……这样啊。原来你还有其他来自迦勒底的同伴啊。
＠奥伯龙
……实在抱歉，我找到的就只有你。
＠奥伯龙
如你所见，我这边能行动的只有我自己。光是找到一个人就已经竭尽全力了。
＠奥伯龙
不过正好，你可以告诉我那个叫玛修的人的详情吗？
＠奥伯龙
只要知道特征就有可能追踪。可以让布兰卡帮忙搜寻哦。
＠崔斯坦
布兰卡……？你刚才不是说自己只有一个人吗，还有其他伙伴吗？
＠奥伯龙
哎哟，对了，向你们介绍一下。
＠奥伯龙
毛茸茸的很可爱吧？是我的聊天对象……不，应该叫朋友吗？
＠奥伯龙
爱干净、聪明，最重要的是还很勤奋。
＠奥伯龙
她肯定能帮我们找到那个叫玛修的人。
＠奥伯龙
好，既然决定了，就来交换情报吧。
＠奥伯龙
[#迦勒底:你们]分享你们的经历，我也会分享我的经历作为交换。
＠我
……以上就是我方的情况。
＠我
！
＠奥伯龙
原来如此……迄今为止竟然已经攻略了五个异闻带了。
＠奥伯龙
不列颠虽然不是攻略对象，但为了调查那个所谓的『崩落』，
＠奥伯龙
玛修、莱昂纳多、崔斯坦，还有。
＠奥伯龙
你们四人登陆了不列颠，然后在无名之森走散……
＠奥伯龙
这下难办了。不，是我力有不逮吧。没想到迷路的不止你一个……
＠奥伯龙
……如果当时我多留几个心眼，说不定就能追踪到玛修和莱昂纳多了。
＠奥伯龙
我真是的，找到你以后就高兴得忘乎所以，把其他事忘得一干二净……
＠我
我在海岸最后见到的人，果然是奥伯龙吧？
＠我
……在那片迷雾中也没办法啦……
＠我
！
＠奥伯龙
是啊。不过现在需要先确认一件事。
＠奥伯龙
玛修是与你缔结契约的从者吧？那应该连接着魔力[#通路:Path]吧。
＠奥伯龙
如果连接还在，那即便不知道她的行踪，应该也能确认她是否存活吧。
＠奥伯龙
怎么样？身为御主，这点事应该能做到吧？
＠我
与玛修的连接还有效！
＠我
太好了……
＠我
！
＠奥伯龙
很好，那接下来就是把人给找出来了。
＠奥伯龙
莱昂纳多也是从者吧？那就不会因为一些鸡毛蒜皮的小事被干掉啦。
＠奥伯龙
幸好这里的妖精们分不清从者与妖精。
＠奥伯龙
只要不是人类，就不会特别危险哦。现在你必须相信同伴，不慌不忙地稳步前进。
＠奥伯龙
那下一个。阿尔托莉雅，你有什么事想对我说吗？
＠阿尔托莉雅
没，没事……现在没什么。迦勒底啊、泛人类史啊、异闻带啊，
＠阿尔托莉雅
都是些从未听说过的话题，我的思路都跟不上了……哈哈哈……
＠阿尔托莉雅
不过，那个，是叫从者吗？英灵……算是人类死后变成妖精吗？
＠阿尔托莉雅
其中之一就是崔斯特拉姆先生……不对，是崔斯坦先生，或者你。
＠奥伯龙
嗯。如果想听关于英灵与从者的解说，沿路上会对你说个够。
＠奥伯龙
异闻带的[#居民:你]，与来自泛人类史的[#客人:御主]。你们可以填补彼此的知识盲区哦。
＠崔斯坦
沿路……你已经确定目的地了吗，奥伯龙？
＠奥伯龙
当然啦。要找人肯定得去大城市。
＠奥伯龙
必须让和你熟悉一下妖精国的规矩才行。
＠奥伯龙
目的地是南部最大的城镇，索尔兹伯里。只要到了那边，咱们的衣食住也不用愁了。
＠奥伯龙
从这里过去得走上一整天。我打算通宵赶路，走得动吧？
＠我
当然。
＠奥伯龙
回答得好。一半气势、一半冷静。我很满意哦。
＠我
现在可没空休息了……！
＠奥伯龙
不行不行。我理解你的心情，但我已经说过要冷静了吧？
＠奥伯龙
不列颠非常辽阔。像你这样精神紧绷，在找到玛修之前，你就会倒下啦。
＠奥伯龙
放心吧，正如身为御主的你能确认玛修平安无事一样，
＠奥伯龙
我的直觉也在告诉我，那孩子很平安。
＠奥伯龙
毕竟我是妖精王嘛。直觉非常可靠。先前往索尔兹伯里。
＠我
！
＠阿尔托莉雅
索，索尔兹伯里吗。
＠阿尔托莉雅
（……唔～，怎么办呢……　现在回去的话也许会有点危险……）
＠阿尔托莉雅
（可是又不能丢下不管……）
＠阿尔托莉雅
（虽然这个叫奥伯龙的人刚才那样声称……　可我觉得他像极了梅林……）
＠阿尔托莉雅
那，那个！我也可以与你们同行吗！
＠阿尔托莉雅
虽说由于误会，导致我冒用了一段时间玛修小姐的名字，
＠阿尔托莉雅
可是，我想了解关于，以及泛人类史（？）的事！
＠我
抱歉，我一心以为你本来就会跟我们一起来。
＠我
啊，听你这么一说，我们确实毫无关系呢……！
＠我
！
＠阿尔托莉雅
说说说，说得也是！？我恬不知耻地说些什么呢……！
＠阿尔托莉雅
也是啊，谁会乐意和我这样的乡巴佬……咦？
＠阿尔托莉雅
将手伸了过来……是所谓的握手吗？
＠阿尔托莉雅
意思是，我可以跟着你们走吗？
＠我
当然啊，我们才要请你多加关照呢，阿尔托莉雅。
＠我
！
＠奥伯龙
嗯。真是美好的友情。
＠奥伯龙
在康沃尔那时我都替你们捏了把汗，结果没出手相助看来是正确的。
＠奥伯龙
按戏剧的风格来说，现在就是“演员已就位，拉开帷幕吧！”是吧？
＠奥伯龙
只靠迦勒底会办不到。只靠『预言之子』会赶不上。
＠奥伯龙
没错要打倒强大的摩根，两者缺一不可。
