＠达·芬奇
真是的，你们听我说啦！
＠达·芬奇
在迷雾中失散后，我只好凭着直觉走，结果又回到了海岸！
＠达·芬奇
万幸的是，那里是距散发迷雾的森林较远的海岸，于是我沿着海岸线向东前进，
＠达·芬奇
结果就看到了这索尔兹伯里。毕竟人多的地方容易探听情报嘛。
＠达·芬奇
结果哦。
＠店主妖精
非这世间所存的天使降临到我的店里。
＠店主妖精
脚步摇摇晃晃，却以蕴藏着坚定意志的蓝色眼瞳这么说道，
＠店主妖精
『这家店好棒哦。　可以让我在这里工作到死吗？』
＠达·芬奇
我没说过啦～！
＠达·芬奇
我说的是『我在找人，不过可以先给我一杯水喝吗？』吧！
＠店主妖精
嘁。不过我随时欢迎你永远在这里工作哦！万一你改变主意，随时都可以告诉我！
＠达·芬奇
知道啦知道啦，迈克赶紧回柜台后面待着。稍后我会教你鸡尾酒的调制方法。
＠店主妖精
呼嘻，呼嘻嘻……啊～达荤奇……我的……天使……
＠达·芬奇
总之，我这边的经历大概就是这样。
＠达·芬奇
很高兴看到你们平安无事、崔斯坦。
＠达·芬奇
跟玛修……看来还没成功会合呢。
＠奥伯龙
这样啊所说的另一位从者，
＠奥伯龙
指的就是你啊。很荣幸见到您，万能的天才，莱昂纳多·达·芬奇。
＠达·芬奇
你是？　既然知道我的名字，说明你是泛人类史这边的从者吗？
＠奥伯龙
我是奥伯龙，妖精王奥伯龙。不过在这里只是个空有名头的妖精王罢了。
＠阿尔托莉雅
初次见面，达·芬奇亲。
＠阿尔托莉雅
我是阿尔托莉雅·卡斯特。是在森林里认识的。
＠阿尔托莉雅
现在嘛……出于各种缘由，被允许作为的持有者，
＠阿尔托莉雅
那个，与他们一起行动。
＠达·芬奇
这什么情况，真有趣～！
＠达·芬奇
这样啊，那么的事也可以放心了！
＠达·芬奇
谢谢你，阿尔托莉雅。不过，你是这不列颠的妖精吧？
＠达·芬奇
我想你应该已经听说我们的大致情况了……
＠达·芬奇
在此前提下，你还愿意出手帮助吗？
＠阿尔托莉雅
是，是的，算是吧……
＠阿尔托莉雅
实话说和奥伯龙说的事我有一半都听不懂……
＠阿尔托莉雅
但我知道并没有撒谎。
＠阿尔托莉雅
我不忍对遇到困难的人坐视不理，而且说实在的，感觉还挺有意思。
＠达·芬奇
这样啊。也就是说，在这里谈话也不要紧吧。
＠达·芬奇
那么，可以说一下你来这里前发生的事吗？
＠达·芬奇
这样啊……原来在森林中发生了那种事。总之幸好你们平安无事。
＠达·芬奇
崔斯坦，感谢你的护卫。也要多谢奥伯龙和阿尔托莉雅。
＠达·芬奇
『还不太了解不列颠的情况』『玛修下落不明』
＠达·芬奇
『不过至少能肯定玛修平安无事』『奥伯龙身无分文』
＠达·芬奇
嗯，只要能明确这些情况，就能拟定今后的对策了。
＠达·芬奇
奥伯龙的判断是正确的。
＠达·芬奇
我们现在不该毫无目的地在不列颠四处移动。
＠达·芬奇
而是应该以这索尔兹伯里为据点收集情报，按部就班地解决问题。
＠达·芬奇
最优先的自然是『寻找玛修』。收集“身穿铁制铠甲的女孩的情报”……
＠达·芬奇
在这过程中，应该就能自然而然地了解到妖精们的情况，以及这不列颠的状态了吧。
＠我
以这里为据点？
＠我
难道达·芬奇亲在这里有地方住？
＠我
！
＠达·芬奇
嗯，当然有哦。这座酒馆也有在经营旅店。
＠达·芬奇
不对，准确地说，是照搬了『人类建造的旅馆』的建筑物，
＠达·芬奇
不过迈克并不知道『旅馆』是什么。是我告诉他这些多余房间的用途的。
＠达·芬奇
作为回报，我就征收了二楼足足三个房间哦☆
＠达·芬奇
换言之，我已经打造好迦勒底的前线基地啦。我坚信总有一天能和你们会合。
＠崔斯坦
噢噢……不愧是达·芬奇亲……兰斯洛特卿见到您这样的才女，定会一见钟情吧……
＠阿尔托莉雅
[FFFFFF]？[-]　你们那边叫兰斯洛特的人，那个，竟会对达·芬奇亲这样的少女一见钟情？
＠我
噗！（喷出苹果汁。）
＠我
其实从某种意义来看，算是说中了！
＠我
！
＠奥伯龙
嗯，太好了。看来达·芬奇亲确实是可靠的从者。
＠奥伯龙
那么，我可以先失陪吗。其实，我还有一大堆其他事情要处理。
＠崔斯坦
奥伯龙……？你是打算分头行动吗？
＠奥伯龙
嗯，我这边也会试着收集玛修那女孩的情报。
＠奥伯龙
而且还需要不列颠整体的情报嘛。
＠奥伯龙
随着迦勒底的到来，不列颠肯定会发生什么变化。
＠奥伯龙
我方目前的伙伴还太少了。我打算事先了解一下各地的情势。
＠我
我们很快就能再见面吧？
＠我
！
＠奥伯龙
那当然。只要来这里，就能见到你们嘛。
＠奥伯龙
下次我肯定会带些好消息回来的。在那之前，你们也熟悉一下不列颠吧。
＠达·芬奇
哎呀，这就走掉啦。
＠达·芬奇
虽然很可靠，不过他貌似是个我行我素的从者呢。
＠崔斯坦
……是的。看他那身艳丽的服饰……就知道了……
＠崔斯坦
……我非常高兴……我们无疑是同样类型的诗人……
＠阿尔托莉雅
那个，所以，接下来该怎么办？要参观索尔兹伯里的话，我倒是可以带路。
＠达·芬奇
不用，大家今天还是先休息吧。毕竟你们是马不停蹄赶来这里的吧？
＠达·芬奇
二楼的房间随便用。
＠达·芬奇
一个房间，崔斯坦和我一个房间，
＠达·芬奇
然后阿尔托莉雅可以住我给玛修准备的房间。
＠达·芬奇
幸好我贪心地保住了三个房间。房间里已经设了魔术障壁。
＠达·芬奇
[#房间里的动静不会传出去]。你们尽管放心地住下吧。
＠我
（达·芬奇亲对我使眼色了……）
＠我
（原来如此，是回房间……继续谈吧。）
＠我
！
＠阿尔托莉雅
……！　那个，我真的可以一个人（而且还是免费）住一间房吗！？
＠阿尔托莉雅
太好啦～，是我心心念念的单人房～！休息休息，立刻休息！
＠阿尔托莉雅
谢谢你，达·芬奇亲！
＠阿尔托莉雅
哎呀～，泛人类史（？）的妖精都很慷慨，太棒啦！
＠达·芬奇
走开了……
＠达·芬奇
我刚才故意没提关于她的话题，她并非我们所知的『阿尔托莉雅』吧。
＠崔斯坦
……是的。泛人类史中的不列颠之王……
＠崔斯坦
亚瑟王……阿尔托莉雅·潘德拉贡，看来应该将两者视作完全不同的人……
＠达·芬奇
嗯，包括这个问题在内，待会我们重新聊吧。两位，可以移步房间吗？
＠达·芬奇
在这里聊也怕横生枝节。[#泛人类史:我们]的事只能我们自己知道。
＠达·芬奇
好了，事不宜迟，来分享情报吧。首先是关于这妖精国不列颠。
＠达·芬奇
你在到达索尔兹伯里之前，应该已经亲身感受到岛屿的情况了吧……
＠达·芬奇
这异闻带与以往的异闻带有着天壤之别。
＠达·芬奇
实在难以认为这里是“在某个分歧点踏进了不同系统的人类史”。
＠达·芬奇
毕竟人类并没有作为灵长君临世界，这里基本上是只属于妖精的世界。
＠达·芬奇
俄罗斯是大寒流导致人类这一物种难以生存，而不得不采取相应进化的世界。
＠达·芬奇
北欧是神代中的[#诸神黄昏:Ragnarok]得以达成，诸神与人类尽皆衰退的世界。
＠达·芬奇
中国是受一位真人所统治，化作永世单一国家的世界。
＠达·芬奇
印度是试图通过重复『世界的轮回』而非『人类的轮回』达到完结的世界。
＠达·芬奇
希腊是没有毁灭的诸神彻底管理人类的世界。
＠达·芬奇
各自虽然都『不会再有进一步的发展』，却依然存在『身为人类的世界』这一共通点。
＠达·芬奇
无论与我们偏离得有多厉害，都构筑出了依循2018年地球环境的人类圈。
＠达·芬奇
但这不列颠却不一样。这里根本就不是『人类的世界』。
＠达·芬奇
因为『不列颠之外』的地方根本不存在。
＠达·芬奇
和以往的情况不同，并非『风暴之壁』导致看不到外界。
＠达·芬奇
这不列颠之外是真正的空无一物。既没有五大洲，也不存在其他国家。
＠达·芬奇
只要待在这异闻带中，地球上就只有不列颠岛和海洋。
＠达·芬奇
换言之
＠我
像是与人类史毫无关系的『异世界』？
＠我
！
＠达·芬奇
嗯，现阶段只能得出这种结论。
＠达·芬奇
这几天，我到处打听这里与外国间的情势如何，结果谁都不知道『外国』是什么。
＠达·芬奇
妖精国不列颠的诞生本身就蕴藏着某种异样的秘密。
＠达·芬奇
想必揭晓这一秘密将与攻略这异闻带……不，将与揭开真相息息相关吧。
＠崔斯坦
请等一下。其他欧洲国家并不存在，
＠崔斯坦
意味着这妖精国的妖精全都是只属于不列颠岛的存在吗？
＠达·芬奇
问得好，崔斯坦。
＠达·芬奇
既然不存在其他地区，那其他地区特有的妖精传承也不会被传入不列颠……
＠达·芬奇
不过，该说这是所谓人类史的收束吗？
＠达·芬奇
只要是曾诞生于地球上的妖精，哪怕形态经历有所不同，他们都“存在过”。
＠达·芬奇
而在这妖精国，欧洲妖精传承中可见的妖精们会以不同的形态诞生。
＠达·芬奇
可以说是生态系统的相似性吧。
＠达·芬奇
只要是基于地球这一环境，产生的生命、文明、事件都是大同小异的啦。
＠崔斯坦
……会产生大同小异的……存在吗……
＠达·芬奇
没错，妖精国不列颠与我们所知的不列颠截然不同。
＠达·芬奇
然而，哪怕是这样的异世界，依然存在诸多共通点。
＠达·芬奇
比方说城镇的名字啦，妖精的名字啦，
＠达·芬奇
还有支配这世界的女王的名字。
＠达·芬奇
在来这里的路上，你们有看到位于北方的大城堡吧？那就是妖精国的支配者，女王摩根的城堡。
＠达·芬奇
城堡名叫卡美洛。
＠达·芬奇
在泛人类史中，那是『亚瑟王与圆桌骑士』的故事舞台，象征着不列颠和平的城池。
＠达·芬奇
而摩根正是传说中设计陷害亚瑟王，间接毁灭了不列颠，
＠达·芬奇
被不列颠视作最为不祥的，最强魔女之名。
＠我
在来这里的路上我听说了……
＠我
魔女，摩根
＠我
！
＠达·芬奇
嗯，根据我的调查，摩根支配了这妖精国将近2000年。
＠达·芬奇
不列颠有六位诸侯，也就是所谓的『氏族』。
＠达·芬奇
风、土、牙、镜、翅及另外一族。几千年间，他们一直持续着争斗。
＠达·芬奇
而摩根用邪恶的魔术打破了争斗，用力量让半数氏族屈服，统一了不列颠。
＠达·芬奇
之后，摩根给予人类一定程度的自由，让他们构筑起文化的基石，
＠达·芬奇
花费了2000年时间，炮制出了这个仿造的文明社会。
＠崔斯坦
……摩根。在异闻带也做出了这种事……
＠崔斯坦
不对，她与我们所知的摩根应该是不同的人吧……
＠崔斯坦
所以，她具体施行了什么样的统治？既然给自己的居城冠以卡美洛之名，
＠崔斯坦
施行的难道是不会令亚瑟王蒙羞的公平统治吗。
＠达·芬奇
那可是非常残忍的哦！
＠达·芬奇
人类的生育数量被严格管控，连妖精们都受到摩根的支配。
＠达·芬奇
作为义务，诞生于都市区域的妖精们会被刻上摩根的诅咒也就是令咒。
＠达·芬奇
被刻上这种令咒的妖精，每年都会被强制“进贡”一次生命力。
＠达·芬奇
这就是妖精国所谓的『存在税』。这里的生命力指的是魔力、活力。
＠达·芬奇
没能在一年期限内攒够“令摩根满意魔力量”的妖精将当场毙命。
＠达·芬奇
相传摩根登上玉座时，曾对妖精们这样说过
＠达·芬奇
『我不会宽恕你们，　我不会拯救你们。』
＠达·芬奇
『你们只需顺从，只需低垂头颅。　我将凭此俯首之忠诚，出面守护不列颠。』
＠达·芬奇
承受不住重赋，无力继续工作的妖精会被押往卡美洛遭到处理。
＠达·芬奇
其中好像也有逃离都市区域，逃往不为人知地区的。
＠我
每年一次的存在税……
＠我
原来如此，难怪……
＠我
！
＠崔斯坦
……暴政之下自然也会孕育出反动势力吧。
＠崔斯坦
即便如此，这不列颠还是受摩根支配长达2000年之久吗。
＠达·芬奇
这正说明摩根的力量强大到如此地步吧。
＠达·芬奇
毕竟每年都会从整个不列颠的妖精们身上征收『灵魂的一半』。
＠达·芬奇
妖精们谁都没能力反抗摩根。不过摩根的统治也并非只有坏事。
＠达·芬奇
回想一下，我们曾在海岸与奇怪的“黑色物体”战斗过吧？妖精们都将其称作『摩耳斯』……
＠达·芬奇
听说那是从这座不列颠岛的创世期起，便存在的『灾厄』之一。
＠达·芬奇
失去了目的的妖精、失去了光辉的妖精。
＠达·芬奇
在这样的妖精中，偶尔会有变成『摩耳斯』的。
＠达·芬奇
『摩耳斯』是妖精们的天敌。
＠达·芬奇
只要被碰到，『摩耳斯』就会黏在妖精身上，而那个妖精也会变成『摩耳斯』。
＠达·芬奇
类似于只有妖精才会染上的疾病吧。
＠达·芬奇
以这种『摩耳斯』为首，不列颠会定期发生众多『灾厄』。
＠达·芬奇
摩根……女王的军队时常在击退这种『灾厄』。
＠达·芬奇
摩根既是冷酷的支配者，也是守卫不列颠的利剑。
＠达·芬奇
妖精们虽然恐惧、憎恨着摩根，却也依赖着摩根的支配……
＠达·芬奇
以上就是当前妖精国的现状。
＠我
那摩根果然就是异闻带之王吗？
＠我
！
＠达·芬奇
嗯，应该不会错。我们此行的目的，伦戈米尼亚德……
＠达·芬奇
那甚至能攻入奥林波斯的大魔术。释放那个魔术的人，除摩根外也不作他想了。
＠达·芬奇
不过这样看来，说明贝里尔·伽特与摩根间肯定存在瓜葛，
＠达·芬奇
而我们也没有什么机会可以与摩根和平交涉了吧！
＠崔斯坦
……原来如此。基于我们自身的理由，我们有必要打倒摩根吧。
＠达·芬奇
对！　而且我听说没有女王的许可，是不可能进入卡美洛的！
＠达·芬奇
不过摩根的支配并非坚如磐石。目前不列颠正有新的希望诞生。
＠达·芬奇
我们正好赶上了妖精国不列颠的转变期……赶上了这绝佳的机会。
＠我
新的希望是指？
＠我
！
＠达·芬奇
是『预言之子』哦。
＠达·芬奇
相传已经不存在的镜之氏族他们的氏族长在销声匿迹前曾留下预言。
＠达·芬奇
简单来说，是这样。
＠达·芬奇
『距今16年之后，救世主将会现身。　在选定之杖的引导下，真王终将加冕。』
＠达·芬奇
『六道钟声敲响时，虚伪的女王将被打倒。　带领妖精与人类，终结虚伪的历史。』
＠达·芬奇
怎么样？　非常耳熟吧？
＠达·芬奇
而且可信度也极高。毕竟镜之氏族的预言从未落空过。
＠达·芬奇
女王一直在逮捕今年满16岁的妖精，并将他们幽禁起来，
＠达·芬奇
可这场『预言之子抓捕』仍在持续。这就是还没抓到人的证明啦。
＠达·芬奇
『摩耳斯』也好『预言之子』也罢，都说明女王现今的支配体制并非密不透风。
＠达·芬奇
只要巧妙地利用这点，与摩根交涉就不再是痴心妄想。
＠达·芬奇
不过眼下的当务之急还是与玛修会合。得先好好休息，恢复体力。
＠达·芬奇
从明天开始收集情报吧。要尽可能不引人注目、尽可能自然。
＠我
……好久没睡柔软的床了……
＠我
！
＠我
……不列颠异闻带……女王摩根……
＠我
！
＠我
……阿尔托莉雅……奥伯龙……
＠我
！
＠我
……玛修……一定要平安无事
＠我
！
＠达·芬奇
好了，我们也休息吧。
＠达·芬奇
虽然睡眠对从者来说并非必要行为，不过时刻精神紧绷也是会累的吧？
＠达·芬奇
你的手指一刻也未曾松开过弓弦。该称赞一句，不愧是圆桌骑士崔斯坦吗？
＠崔斯坦
……呼。既然被你看穿了，就表示我也确实需要休息了吧。
＠崔斯坦
但是，还是下次再找机会吧。
＠崔斯坦
……你才应该休息啊，达·芬奇。你虽身为从者，
＠崔斯坦
却与一样，是活在当下的[#生命体:生命]。
＠崔斯坦
请不要勉强自己，补充睡眠吧。护卫你们两位正是我的职责所在。
＠达·芬奇
这样啊，那就拜托你好了。不愧是圆桌第一美男子～，悲叹的崔斯坦。
＠达·芬奇
谢啦，那我就恭敬不如从命。老实说，我确实非常累。 
＠崔斯坦
嗯，您请自便。只是在那之前……
＠崔斯坦
我有一个请求。只需占用你入睡前的一小段时间即可……
＠崔斯坦
第六特异点的记录。
＠崔斯坦
被召唤出来的我，在圣都卡美洛究竟做了什么
＠崔斯坦
可以劳烦你告诉我吗？
