＠阿尔托莉雅
成功啦～！　大获全胜！真痛快～！
＠崔斯坦
……我好高兴……自从被召唤以来，终于赢得了一场痛快的胜利……
＠我
因为迄今为止一直苦战连连嘛……
＠崔斯坦
是的，虽然敌不过妖精，可这种程度的魔兽不是圆桌的对手。
＠我
阿尔托莉雅难道……（很争强好胜？）
＠阿尔托莉雅
没，没有，没什么，我什么都没说。只是能大显身手还是挺痛快的，啊哈哈……
＠我
！
＠奥伯龙
……原来如此。刚才那就是你们的实力吗。面对夜鸦群也不会陷入苦战……
＠奥伯龙
不错，超出了我的期待。
＠奥伯龙
崔斯坦的弓威力虽低，可射程范围却非常广阔。
＠奥伯龙
看来是专精于集体战，只要有你在，应该就能颠覆『以寡敌众』的局势。
＠奥伯龙
然后是人不可貌相的疯丫头阿尔托莉雅。你那不可思议的道具是自己亲手制作的吗？
＠奥伯龙
罕见的武器对初次交战的对手很有效，是种不错的障眼法。
＠奥伯龙
再来嘛
＠奥伯龙
最值得一提的是的召唤，特别有意思！
＠奥伯龙
『暂时将英灵召唤出来』……你的应对能力与破局能力都超过我的预料。
＠奥伯龙
人类的魔术对妖精效果甚微，可英灵召唤就另当别论了。
＠奥伯龙
问题在于的体力吧？体力、魔力，以及命运力。
＠奥伯龙
战斗持续得越久，你这位召唤者的生存力就会越低。
＠奥伯龙
只要注意好这点，哪怕与妖精为敌也能挺过去。
＠阿尔托莉雅
请等一下。人类的魔术……你说魔术，
＠阿尔托莉雅
会使用魔术吗！？
＠我
嗯，多亏了礼装，算是勉强能用吧。
＠我
这点值得惊讶吗？
＠我
！
＠阿尔托莉雅
＠阿尔托莉雅
啊，不，对不起。我只是有点惊讶……
＠阿尔托莉雅
在不列颠，很少有人会使用魔术……倒不如说，那个……
＠阿尔托莉雅
妖精不用借助魔术基盘啊、术式啊、或是礼装这些东西，就能行使神秘……
＠阿尔托莉雅
魔术被视作“不需要的玩意儿”、“只有怪人才用的玩意儿”……
＠阿尔托莉雅
或者说白了，只要使用魔术，周围的人就会对你冷眼相看，
＠阿尔托莉雅
说什么“咦，还得逐一做这些准备吗？”……啊哈哈……
＠崔斯坦
……原来如此，确实。妖精们不需要使用魔术。
＠崔斯坦
既然这不列颠是妖精国，那魔术的价值可以说几乎为零吧……
＠我
那为什么阿尔托莉雅要用魔术呢？
＠我
！
＠阿尔托莉雅
……呜哇，你居然问出口了……在这种情势下你居然问出口了……
＠奥伯龙
算啦算啦，刚才那只是纯粹的疑问，并没有什么恶意吧，阿尔托莉雅？
＠奥伯龙
你要是觉得难以启齿，大可不必回答啦。
＠奥伯龙
还有你也是，刚才那话题还是下次看准机会再提吧，好吗？
＠奥伯龙
好了，大家应该没忘记原本的目的吧？难得做好了露宿的准备。
＠奥伯龙
今晚就好好地休息吧。
＠奥伯龙
阿尔托莉雅应该也想了解的事，不过就留待明天再说吧。
＠阿尔托莉雅
＠奥伯龙
幸好这附近没有女王的士兵，没有摩耳斯，也没有反叛军。
＠奥伯龙
等早上醒来后，再走上一小时，就能到索尔兹伯里了。
＠奥伯龙
详细事宜到那时再细谈。愉快的话题当然得在安稳又漂亮的地方谈吧？
