＠我
以上就是到公元2016年为止的世界史概略哦。
＠我
！
＠阿尔托莉雅
呜哇……异世界居然真的存在啊……英国……苏格兰……爱尔兰……
＠阿尔托莉雅
不仅如此，岛外还有法国（？），以及意大利（？）什么的。
＠阿尔托莉雅
有很多国家、有很多人，大家的文化都各不相同……
＠阿尔托莉雅
看来你来自于我根本无法想象的，非常棒的一个地方呢。
＠阿尔托莉雅
话说，『不存在妖精的不列颠』吗！感觉既新奇又有趣！
＠奥伯龙
从看来，这妖精国不列颠才比较有趣吧。
＠奥伯龙
不过我得稍微订正一点。
＠奥伯龙
在泛人类史的世界中并不是不存在妖精。
＠奥伯龙
虽说进入公元以后神秘变得稀薄，但妖精依然存在。
＠奥伯龙
只是数量稀少，极少出现在人类面前罢了。我也是这类英灵哦。
＠我
说起来，一提起奥伯龙……
＠我
！
＠奥伯龙
就会想到『仲夏夜之梦』吧？
＠奥伯龙
英国最伟大的剧作家莎士比亚。他笔下的妖精的故事。
＠奥伯龙
内容嘛……简单来说，讲的就是人类的三角恋。
＠奥伯龙
故事中登场的妖精王是奥伯龙，其王后的名字是缇坦妮娅。
＠奥伯龙
奥伯龙想抢走王后缇坦妮娅的侍童，
＠奥伯龙
于是他制造了一种迷情药，会让人爱上『醒来时第一眼看到的生物』。
＠奥伯龙
阴差阳错之下被滴了迷情药的两个人类，
＠奥伯龙
忘记了与誓要白头偕老的爱人共度的岁月，却坚信错误的对象才是永远的恋人。
＠奥伯龙
不过，在发生了很多事后，有情人终成眷属。
＠奥伯龙
其实就是个围绕爱情的任性小戏剧，是个随处可见的喜剧……
＠奥伯龙
可令人头疼的是，这部作品成了流传后世的人气作品。
＠奥伯龙
因此，现在一提起妖精，人们就会想到『淘气鬼迫克』、『心胸狭隘的国王奥伯龙』。
＠奥伯龙
因此……在某种意义上，我或许算是世界上最有名的妖精。
＠奥伯龙
有兴趣的话，等回到迦勒底以后，你可以读读看。
＠奥伯龙
虽然是个不干好事又给人添麻烦的国王，但还请你宽宏大量地包容一下吧。
＠奥伯龙
不过我敢向你发誓，我真的没有恶意哦？
＠奥伯龙
我也不过是个希望吸引眼前恋人的注意，却闹过了头的舞台道具罢了。
＠阿尔托莉雅
所以奥伯龙是虚构的妖精吗？只存在于故事中的登场人物？
＠阿尔托莉雅
如此暧昧不明也能成为从者吗？
＠崔斯坦
不，莎士比亚的『仲夏夜之梦』确实是名留戏剧史的名著……
＠崔斯坦
但听说『妖精王奥伯龙』本身则是欧洲自古便有流传的传承。
＠崔斯坦
比莎士比亚的时代更早以前，在15世纪，
＠崔斯坦
他被讴歌为『可以用魔法实现任何愿望的妖精王』。
＠奥伯龙
是这样吗？这我倒是不知道呢。
＠奥伯龙
总之，两种形象都有原型。而那个原型……原典化作了从者。
＠奥伯龙
那就是我吧。其实就是先有鸡还是先有蛋的问题啦。
＠我
原来如此……
＠我
那缇坦妮娅呢？
＠奥伯龙
这就完全是莎士比亚的创作了。妖精史并没有这个名字的传承。
＠奥伯龙
缇坦妮娅……是泰坦的变音吗？是基于希腊神话的创作吧。
＠奥伯龙
毕竟『仲夏夜之梦』的奥伯龙很任性嘛。
＠奥伯龙
能够容忍他这一点的女孩子，真的只存在于虚构作品中啦。
＠我
！
＠奥伯龙
……哎哟。抱歉，聊了些没什么营养的话。
＠奥伯龙
这条路走到头就是索尔兹伯里了。由我去跟门卫打交道吧。
＠奥伯龙
你们就闭上嘴紧跟着我。放心吧，我可以刷脸通行。
＠奥伯龙
还有，即便被人问起名字，也千万不能回答。万一遇到非说不可的情况，就信口胡诌吧。
＠奥伯龙
一来暴露了人类的身份会很麻烦，二来也不知道会不会隔墙有耳。
＠崔斯坦
……且慢。对妖精撒谎不是很危险吗。
＠崔斯坦
相传他们的眼睛能看透真相。应该极力避免撒谎才比较好吧？
＠奥伯龙
哦哦，这点不用担心。妖精国的妖精们并没有妖精眼。
＠奥伯龙
不知是在长期繁荣中丢失了，还是[#为了繁荣而舍弃了]。
＠奥伯龙
总之他们无法“看透真心”。唯有到结果昭示时，才能知道对方是善是恶。
＠奥伯龙
若非如此，像摩根那样的恶徒又怎能得势呢？
＠我
这里就是索尔兹伯里……！
＠我
有一座好大的教堂……！
＠我
！
＠崔斯坦
……我好高兴。跟康沃尔的气氛截然不同。
＠崔斯坦
虽说满眼望去尽是妖精，不过从他们身上感觉不到危险的气息……
＠崔斯坦
大家都面带笑容，看上去积极乐观。难道正在举办什么庆典吗。
＠阿尔托莉雅
不，这就是这座城镇的日常风景。因为这里是不列颠唯一的自由都市。
＠阿尔托莉雅
索尔兹伯里的总人口约为20万。不仅风、土、牙之氏族，
＠阿尔托莉雅
还有自然产生的妖精们，以及获得独立权的人类们生活在这里。
＠我
获得独立权的人类……？
＠我
！
＠奥伯龙
“不属于任何人，只为不列颠而存在的人类”，换言之，就是获得了自由的人类。
＠奥伯龙
……这方面的情况我本打算等安顿下来以后再说，
＠奥伯龙
但总不可能一直瞒下去。再加上还有大圣堂，所以就在这里说明吧。
＠奥伯龙
根据你们的研究，你们觉得妖精国并没有人类，但严格来说有点不太一样。
＠奥伯龙
人类是有的。只不过并非作为灵长而存在。
＠奥伯龙
而是用来充实妖精社会的道具……以泛人类史为例，待遇类似『奴隶』吧。
＠奥伯龙
当你看到这座城镇时，不会觉得很奇怪吗？不会觉得扭曲、别扭吗？
＠我
听你这么一说……
＠我
这里简直就像人类城镇。
＠我
！
＠奥伯龙
没错。妖精原本是与自然共处之物。
＠奥伯龙
即便成群结队，顶多也只是『森之子』或『石之子』在『大母』之下聚集罢了。
＠奥伯龙
无论如何发展，妖精都不会拥有“属于自己的文明”，只是行星的分灵。
＠奥伯龙
然而正如你所见，妖精国在模仿人类社会。
＠奥伯龙
大约一万四千年间。
＠奥伯龙
这不列颠的妖精饲养着人类，藉人类的创造力提供娱乐，并获得繁荣。
＠奥伯龙
妖精很长寿、生命力很强，只需存在，就能生存下去。
＠奥伯龙
由于万能，所以没有『巧思』与『成长』。与此相对，人类满是弱点。
＠奥伯龙
短命、伤口不会痊愈、需要进食、一旦被野兽袭击就会轻易死去。
＠奥伯龙
因此人类为存续与繁荣，必然会费尽各种心思，积累各种知识。
＠奥伯龙
而人类的这种精神活动，在妖精们看来，是“闪闪发光、很有意思的东西”。
＠奥伯龙
他们饲养人类，只模仿了文化的表层，打造出城镇。
＠奥伯龙
人类们世代累积的农耕知识、建筑技术、诸多学问……
＠奥伯龙
彻底无视这些的内在，搭建出相同的东西。
＠奥伯龙
也就是徒有其表而已。靠魔力轻松办到。
＠奥伯龙
其中之最便是那座大圣堂。妖精们既没有神，又没有宗教。
＠奥伯龙
那样的大圣堂根本没有建造的必要。然而他们[#只因为觉得好玩]，就造了出来。
＠奥伯龙
这就是这个妖精国的文化，以及人类的待遇。
＠我
呃，也就是说……
＠我
人类的文化遭到了剽窃？
＠我
！
＠奥伯龙
……唔。算，算是吧，简单来说，就是这样。
＠奥伯龙
哪怕立场有别，我也是妖精。虽然做得如此过头确实令人难以苟同，
＠奥伯龙
但我也不是不能理解在人类屈指可数的世界中，他们为何会变成这副德性。
＠奥伯龙
无论是泛人类史，还是这异闻带，人类对妖精们来说，都是打发无聊的嗜好品。
＠奥伯龙
而对此彻底加以管理的社会，就是妖精国。
＠奥伯龙
也是你们的敌人，女王摩根的政策哦。
＠阿尔托莉雅
哎？　你们，打算与摩根战斗吗！？
＠奥伯龙
嗯，总之目前有这种打算。对吧？
＠我
……虽然还没掌握清楚情况。
＠我
……但我们有必要去会一会异闻带之王。
＠我
！
＠我
只是在那之前，必须先跟那两人会合。
＠我
！
＠奥伯龙
哎哟，对哦。不能搞错优先顺序呢。
＠奥伯龙
总之，先去一趟酒馆吧。人多热闹的地方总有些值得一听的情报。
＠阿尔托莉雅
…………
＠我
阿尔托莉雅？
＠我
为什么不走了？
＠我
！
＠阿尔托莉雅
呃毕竟帮助过我，确实对我有恩……
＠阿尔托莉雅
（该怎么办呢……要与摩根陛下战斗的话，　我在场会给大家添麻烦吧……）
＠阿尔托莉雅
（本打算一路同行到找到玛修为止，　难道在这里道别才是正确的吗……）
＠奥伯龙
哼哼。
＠奥伯龙
咳咳。话说阿尔托莉雅。
＠奥伯龙
你知道在这座城镇中，没有主人的人类暴露身份时会落到什么样的下场吗？
＠奥伯龙
会被当作逃离牧场的逃犯抓捕，并被送往新达灵顿。
＠阿尔托莉雅
新达灵顿……是指『国立杀戮剧场』的达灵顿！？
＠我
国立……？
＠我
杀戮……？
＠我
什么来着……？
＠我
！
＠阿尔托莉雅
这这，这可太危险了啊。不过，这里是自由都市索尔兹伯里哦？
＠阿尔托莉雅
在风之氏族长统治的城镇中，怎么会遭到如此过分的待遇……
＠奥伯龙
不哦，哪怕是风之氏族长，也不能忤逆女王的决定。
＠奥伯龙
在这种情况下，值得信赖的协助者自然愈多愈好。
＠奥伯龙
现在可是左右不分的迷路稚童，而且还是人类。
＠奥伯龙
没有饲主的话，难免重蹈『无名之森』的覆辙。
＠奥伯龙
如你所见，我可是王子……
＠奥伯龙
宣称这种来历不明的人类是『自己的侍从』未免过于牵强了，
＠奥伯龙
但你和的话，看上去就比较平衡。
＠奥伯龙
没事，又不是让你一直跟我们在一起。仅限逗留于索尔兹伯里期间就行了。
＠奥伯龙
重要的是这样办，你也会比较方便行事吧？总好过一个人行动。
＠阿尔托莉雅
……你说得也有道理……毕竟在现在的不列颠，独自行动就会遭到盘查。
＠阿尔托莉雅
但既然这样，那由崔斯坦先生当的主人如何？
＠奥伯龙
也不是不可以，只是崔斯坦对妖精国一无所知嘛。
＠奥伯龙
一旦被氏族的卫兵盘问就会露馅。我不会选择这种做法哦。
＠阿尔托莉雅
可可，可是可是能收人类做侍从的只有上级妖精，如果是上级妖精，
＠阿尔托莉雅
也就意味着我会成为的主人
＠奥伯龙
只是装装样子而已啦。还是说你想收[&他:她]当宠物吗？
＠阿尔托莉雅
怎怎怎怎么敢表面装装样子就行了！这这这种事对我来说还太早了，真的太早了！
＠奥伯龙
好，就这样决定啦。
＠奥伯龙
。这段时间阿尔托莉雅会成为你的持有者。
＠奥伯龙
这也是为了保证能在妖精国安全地旅行。你愿意演这场戏吗？
＠我
就请你多加指教了。
＠我
演戏的话，我有经验哦。
＠我
！
＠阿尔托莉雅
……唉。我明白了，只要不介意是我就行。
＠阿尔托莉雅
已经一起走到这里了，就让我再继续陪大家一起行动一段时间吧。
＠阿尔托莉雅
嗯，既然如此，就积极点吧。就当是实现了一个长久以来的梦想！
＠崔斯坦
[FFFFFF]？[-]　……话说，卡斯特小姐。长久以来的梦想是指什么？
＠阿尔托莉雅
就是乡下长大的妖精都会有的梦想啊。在都会的街道，跻身于上级妖精中。
＠奥伯龙
＠奥伯龙
哟，你们好，索尔兹伯里的诸位！大家今天过得也快乐吗？
＠奥伯龙
秋之森的妖精王、花与和平与童话的传教士、吵吵嚷嚷的奥伯龙来叨扰咯！
＠I：妖精（酒馆的主人）
哟，奥伯龙，看到你有精神就好！你又来索尔兹伯里了啊！[seStop ad413 2.0]
＠I：妖精（酒馆的主人）
不过你今天应该不会再打欠条了吧！
＠N：手持木杯的妖精
噢噢，竟然能见到奥伯龙，看来我大白天就来喝酒是来对了！
＠N：手持木杯的妖精
不过你之前问我借的钱什么时候还啊？
＠D：热爱园艺的妖精
奥伯龙，前段时间谢谢你啦！多亏有你，我家后院的树总算是安分下来了！
＠D：热爱园艺的妖精
不过要记得还钱哦！
＠E：穿着礼裙的妖精
出色的奥伯龙，你有时间吧？希望你今天一定要来参加我们的茶会！
＠E：穿着礼裙的妖精
不过要记得还钱哦！
＠F：体格健壮的妖精
等你好久啦，万年打欠条的贫穷王子！没关系，这顿我请你好了！
＠F：体格健壮的妖精
不过要记得还钱哦！
＠奥伯龙
哈哈哈哈哈哈。
＠奥伯龙
诸位可以不要这样吗！犯不着一直强调我很受欢迎啦！
＠奥伯龙
今天我可是和重要的朋友一起来的，钱的事就别提啦！
＠妖精们
哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
＠妖精们
知道啦知道啦，大家谁都没有当真啦！
＠妖精们
我们都从你那获得比女王的货币贵重好几倍的东西了，无论多少顿我们都愿意请！
＠我
欠钱……？
＠我
万年打欠条……？
＠我
！
＠阿尔托莉雅
你该不会其实很穷吧？可是你却自称国王？
＠奥伯龙
这个嘛，我的经济情况确实有点困难啦。说得委婉一点，就是身无分文。
＠奥伯龙
可是也没办法吧？我被召唤到妖精国的时候，身上就只有这件斗篷。
＠奥伯龙
在堆满枯叶的森林中，名副其实在身无长物的状态下醒来。
＠奥伯龙
正常来说，我应该感到失落，在那里等待来自泛人类史的救援……
＠奥伯龙
不过作为先行被召唤之人，必须做好力所能及之事才行吧。
＠奥伯龙
妖精是对“有趣的东西”趋之若鹜的生物。所以我在各个城镇中大显身手。
＠奥伯龙
唱歌、引发骚动、讲童话、逗乐各位女士，炒热夜晚的气氛。
＠奥伯龙
经过这些踏踏实实的行动，我便作为『不为人知，在某地拥有领地的妖精王』，
＠奥伯龙
在这不列颠打响了名号。不过，只在主要都市比较出名就是了。
＠阿尔托莉雅
啊～……我之所以不知道奥伯龙，都因为我的村庄是乡下吧……
＠奥伯龙
那真是不好意思。今后我也会考虑远征偏远地区的。
＠奥伯龙
不过，这也是一种战斗啊。
＠奥伯龙
你们能理解我不得不在本金为零的状态下，拿捏出一副贵族作派的心情吗？
＠崔斯坦
……嗯。我偶尔也会伪装身份，在酒馆向美丽的女士歌颂恋情……
＠崔斯坦
不对，应该说是经常……我非常理解那种亢奋感，不，是那种紧张感……
＠崔斯坦
奥伯龙，同为诗人，请容我对您的努力致以最高的敬意。
＠崔斯坦
……希望您稍后可以详细地告诉我在妖精国比较行得通的做法……
＠奥伯龙
只要你不介意，我随时愿意效力。只要能加上你的演奏，后援团肯定能愈发壮大。
＠阿尔托莉雅
原来如此。也就是说崔斯坦先生与奥伯龙都是同一类人，都是女性公敌吧！
＠阿尔托莉雅
别说这些了，奥伯龙。我们应该坐在哪里呢？
＠奥伯龙
店里面有一块比外面高一层的区域，我很喜欢那边的圆形桌子。
＠奥伯龙
不容易被其他客人看到，店内的情况我们却能一览无余。
＠奥伯龙
首先来点果汁干一杯吧。哎呀，那边那位可爱的人儿，你是新来的侍者吗？
＠奥伯龙
麻烦转告店主，就说我们要坐里面的桌子。还有我们要四杯苹果汁。
＠K：侍者
好～，感谢您的惠顾～！我这就去准备，请各位稍候哦～！
＠我
咦？
＠我
！
＠K：侍者
哎？
＠我
达·芬奇亲！？
＠我
！
＠达·芬奇
不会吧，是真的吗！？太好啦，是[%1！
