＠尼莫
距通常空间的边界面，还剩40、30、20……！
＠尼莫
特里同引擎，二号至四号，停止！迅速将航行速度恢复平常值！
＠尼莫
要来了，大家快防备冲击！前面就是不列颠异闻带不对，
＠尼莫
前面就是不列颠岛的上空了！
＠玛修
前辈！快看窗外！
＠我
嗯嗯！
＠玛修
是的，是我们熟知的天空！要去甲板吗！？
＠我
去甲板吧，玛修！
＠我
！
＠尼莫
通知舰内的职员，本舰已顺利返回不列颠岛上空。
＠尼莫
警戒态势已被解除。
＠尼莫
将护身用的武器迅速放回保管空间，恢复通常的职务形态。
＠尼莫
另外，戈尔德鲁夫司令官好像也有事要通知。给你麦克风，请讲吧。
＠戈尔德鲁夫
唔，嗯！此次前所未有的长期作战，辛苦大家了。
＠戈尔德鲁夫
调查未知的世界，与当地人类携手，阻止世界崩溃的调查员。
＠戈尔德鲁夫
在长达50天的黑暗中待命，并且维护舰艇的工作人员。
＠戈尔德鲁夫
在诸位的努力下，观测透镜·示巴恢复了正常值。
＠戈尔德鲁夫
原本预计将从不列颠岛扩散出去的『崩落』也被完全消除了！
＠戈尔德鲁夫
因此我在此宣布，自此刻起，在不列颠岛的作战行动
＠戈尔德鲁夫
[#异闻带:Lostbelt]攻略完成！可喜可贺！　可喜可贺！
＠穆尼尔
噗噗，什么话啊。大叔，你词汇量也太差了吧～！
＠戈尔德鲁夫
我，我只是说出了最直观的感受而已！你要不要也来体验一下演讲有多辛苦！？
＠戈尔德鲁夫
不能紧张，不能吃螺丝，而且内容还要精彩，这可是很辛苦的！
＠尼莫
……真是的。达·芬奇，把麦克风还给我。
＠尼莫
接着是工作通报。
＠尼莫
由于目前要进行系统检查，本舰正以低速航行中。
＠尼莫
甲板边缘已展开空气网，接下来20分钟允许前往甲板。
＠尼莫
去看看吧。或许会很难受，但这也是一种了断。
＠尼莫
作为不列颠这段记忆最后的收尾总结吧。
＠我
啊啊
＠我
沁人心脾般的天空颜色）
＠我
！
＠玛修
但是，不列颠岛……
＠玛修
妖精国不列颠……已经消失了呢……
＠我
……嗯。
＠我
……因为……是已经修复完的特异点嘛……
＠我
！
＠我
但这，并不代表它，没存在过。与其他异闻带一样。
＠我
！
＠玛修
是啊。是啊……！
＠玛修
这是教会了我许多许多重要事情的，无可取代的旅途记忆……！
＠达·芬奇
喂、玛修！
＠玛修
达·芬奇亲！达·芬奇亲也是来查看不列颠的吗？
＠达·芬奇
嗯。作为在那个国家旅行过的人，来做最后的道别。
＠达·芬奇
我从烘焙坊那拿了点酒，想敬迈克一杯。
＠达·芬奇
这是叫做饯行的道别之礼哦，迈克。你现在也在那家店里快乐地干活吧。
＠达·芬奇
我这样相信着，也希望如此。哪怕是遭到剪定、被修复了的“错误的世界
＠达·芬奇
哪怕被当作不需要，再也无法从这个宇宙观测到，
＠达·芬奇
曾一度存在过的事物，如今也继续残留于星之记忆中。
＠达·芬奇
总有一天我会超越边界前去见你哦。为了查看你取得了多大的进步。
＠我
…………嗯。
＠我
…………说得对，达·芬奇亲。
＠我
！
＠达·芬奇
啊对了，差点忘了还有别的事！
＠达·芬奇
玛修，赶紧来一趟我的工房！
＠达·芬奇
灵基肖像好像在发光，还传来了喵喵的声音！
＠达·芬奇
你们陪我确认一下召唤器！不知道会有什么东西蹦出来！
＠玛修
嗯，既然是这样，请交给我吧。不管冒出什么，我都决不会输。
＠玛修
因为我是在妖精国强化了的超级基列莱特！
＠我
啊～……关于这件事啊，玛修……
＠我
！
＠玛修
是！什么事啊，御主！
＠我
你的灵基输出恢复原状了。
＠我
所谓的超级状态，基本上都是有时限的嘛。
＠我
！
＠玛修
！
＠玛修
我，我早就知道了，不要紧！之后我会独自躲起来垂头丧气的！
＠玛修
总之，一码归一码，我们先前往达·芬奇亲的工房吧！
＠玛修
不知为何，我感到非常激动。等待着我们的肯定会是一次美好的相遇！
＠达·芬奇
真的吗～～？不过嘛，既然是超级基列莱特的直觉，我还是相信好了。
＠达·芬奇
好了，正式向不列颠道别吧。感谢这一路上的众多相遇。
＠达·芬奇
来走吧。
＠达·芬奇
我们的旅途仍在继续。现在就将回忆留在心中，返回我们的家吧。
＠我
是！
＠我
嗯，再见啦，不列颠！
＠我
！
＠玛修
不过稍微有点兴奋呢。
＠玛修
不知道新召唤出来的，会是什么样的英灵呢？
＠希翁
特里斯墨吉斯忒斯Ⅱ。[#末日时钟碎片整理:Catastrophe Defragmentation]，停止。
＠希翁
状态改为[#末日时钟预先输入:Catastrophe Automation]。辛苦你发现并修正预料之外的[#死亡结局:Dead End]啦。
＠希翁
哎呀，不愧是迦勒底的大家！耗时23小时58分游刃有余地阻止了『崩落』的未来！
＠希翁
我也不能优哉游哉下去了呢。针对下个[#死亡节点:Dead Point]开始做准备吧。
＠希翁
让我看看，看上去很糟糕的特殊案件还剩……
＠希翁
从不列颠抽身飞走的Beast幼体，以及有史以来最大规模特异点产生的可能性……
＠希翁
卡多克氏的恢复情况嘛……
＠希翁
无论如何都无法取下那所谓的大令咒，只能死心放弃这么做了吗……
＠希翁
唔，根据象形文字预测，『没问题。叛乱吧。睑睑。』？
＠希翁
看不懂啦～，请讲阿拉伯语。算了，这条就无视吧。
＠希翁
比起这个，现在应该将注意力放在最关键的她身上吧。会怎么样呢～，她会去做什么呢～。
＠希翁
……哎哟，还有这种未来预测。要说正常确实很正常，只是没什么时间了呢。
＠希翁
好啦好啦，我也得抓紧时间准备才行。
＠希翁
迦勒底已六度攻略了[#异闻带:Lostbelt]。『异星之神』差不多也该完成学习了吧。
＠希翁
这代表彼此的目标都只剩一个了。
＠希翁
没有人员折损的胜利到此为止。接下来就不可能平安无事地，解决问题了吧？
