＠诺克娜蕾
当我举起酒杯一饮而尽时，就意识到“啊啊，原来是这样”，并冷静了下来。
＠诺克娜蕾
递给我的那杯酒里下了毒。
＠诺克娜蕾
恐怕递给我、北方妖精们，还有阿尔托莉雅他们的酒杯中都下了毒。
＠诺克娜蕾
我不要紧，如果这种程度的毒对我有效，那我早就能获得解脱了。
＠诺克娜蕾
不妙的是阿尔托莉雅与。
＠诺克娜蕾
我装作若无其事地望向最后一排，不知为何，他们全都没有碰那杯酒。
＠诺克娜蕾
多半只是偶然，但太好了。
＠诺克娜蕾
我不觉得阿尔托莉雅会察觉到，那应该是的主意吧。
＠诺克娜蕾
北方妖精是资历最老的臣民，与我的联系也最紧密。
＠诺克娜蕾
既然这毒对我来说不算什么，臣民们应该也能撑过去吧。那就装作一无所知继续进行加冕仪式好了。
＠诺克娜蕾
怎么能遇到点不顺就中断仪式呢。
＠诺克娜蕾
在『大灾厄』随时都可能开始的情况下，不能继续让王位空缺下去了。
＠诺克娜蕾
不用想都知道是谁下的毒，无法如你所愿，真是遗
＠王之氏族
我们可以断言，这宣言半个字都不值得相信。
＠王之氏族
诺克娜蕾乃是邪恶，不列颠并不需要『北方妖精』。
＠诺克娜蕾
但是，当看到提出异议的妖精是谁时，直觉告诉我这下糟了。
＠诺克娜蕾
从不是由其他氏族，而是派『王之氏族』弹劾我来看，敌人完全是有备而来的。
＠诺克娜蕾
刚才还安然无恙的身体开始发麻，指尖变得僵硬，喉咙与内脏似火烧般溃烂。
＠诺克娜蕾
自称『王之氏族』者的控诉不仅发生在这里，也在全不列颠各大城市中同时发生。
＠诺克娜蕾
我最大的武器就是『忠心』，而最大的弱点也是『忠心』。
＠诺克娜蕾
当分配了力量的妖精的心背离了『王』，我的力量也会相应开始消失。
＠诺克娜蕾
我意识到自己已经萎缩了一大半。
＠诺克娜蕾
原本根本不算什么的毒开始见效，资历最老的臣民们也相继倒下。
＠诺克娜蕾
那平时连梳头的发梳都比不上的卫士之长枪从我腹中刺入，破背而出。
＠诺克娜蕾
……这下麻烦了。看来我还只是个黄毛丫头呢。
＠诺克娜蕾
是因为穿上了一直翘首以盼的衣服吗，我好像有点兴奋过头了。
＠王之氏族们
咿咿咿，『预言之子』对大圣堂的卫士出手了！
＠王之氏族们
诺克娜蕾与『预言之子』果然有所勾结！
＠王之氏族们
『北方妖精的末裔』与『乐园妖精』！何等不知廉耻、何等骇人听闻的组合！
＠王之氏族们
这两个都是外人，而非『不列颠妖精』，快赶走她们[wt 0.8][charaPut T 1][charaFadeTime T 0.1 0.4][cueSe Servants_502100 m45007][seVolume m45007 0 0.5][se ad969][seVolume ad969 0 0.5][wt 0.1][charaFadeout T 0.2]……咿咿咿咿怎么了！？
＠贤者格里姆
给我闭嘴滚出去。做不到就去死。我不会再说第二遍。
＠阿尔托莉雅
诺克娜蕾诺克娜蕾！
＠阿尔托莉雅
不行振作一点，诺克娜蕾！
＠诺克娜蕾
。
＠阿尔托莉雅
这是怎么了，血止不住伤口堵不住！
＠阿尔托莉雅
这点小伤应该很快就能痊愈了吧？你这是怎么了，诺克娜蕾！
＠达·芬奇
……体内的魔力生成量在下降……？灵基好像在一点点缩小……
＠达·芬奇
不，是逐渐变回小孩子了……？
＠阿尔托莉雅
诺克娜蕾，快醒醒，诺克娜蕾！
＠阿尔托莉雅
你不是要成为女王吗，你不是为此才一直努力到今天的吗！？
＠阿尔托莉雅
快像平常那样摆起架子，然后放声大笑啊，笨蛋！
＠诺克娜蕾
奇怪。糟糕，我睡着了吗？
＠阿尔托莉雅
诺克娜蕾……！太好了，你醒了！　等一下，我立刻为你治疗
＠诺克娜蕾
啊～……这就，不用了。没关系，我习惯了。我早就，习惯了。
＠诺克娜蕾
呃……咦，好奇怪啊。你这张脸，我非非非，非常，熟悉。
＠诺克娜蕾
难受的时候，我总是会，回想起这张脸。因为，你是与我竞争的，劲劲，劲敌。
＠诺克娜蕾
……然而，好奇怪啊。对不起，熟悉的你。
＠诺克娜蕾
我不知道，你叫什么，什么名字。不知，为什么，就是不知道。
＠诺克娜蕾
这里是，哪里？我……我，叫做，诺克娜蕾。
＠诺克娜蕾
我有着非常重要的，使命要使命要使命是，什么来着。
＠诺克娜蕾
咦。不断地，忘记，忘记
＠诺克娜蕾
……啊，对哦。
＠诺克娜蕾
因为我，分给了，许多妖精。
＠诺克娜蕾
作为我根基的　智慧，好像，早就，不剩了。
＠阿尔托莉雅
你你在说什么啊，诺克娜蕾。你说你分给大家了……
＠阿尔托莉雅
你难道将，一切都，分出去了吗？就为了那样一群家伙？　就为了这样的不列颠？
＠阿尔托莉雅
把魔力、奇迹，甚至智慧，全部，都在这一路上，用光了吗？
＠诺克娜蕾
啊[line 7]………………
＠诺克娜蕾
那个[line 4]………………
＠诺克娜蕾
…………对不，起。请不要哭，陌生的你。
＠诺克娜蕾
我现在，还记得，你的事哦。因为我，一直将你，当作路标。
＠诺克娜蕾
只要追溯这道光，我就能，回去。无论什么道路，都能，毫不迷惘地
＠阿尔托莉雅
开什么，开什么玩笑！别这样，不要营造出奇怪的氛围！
＠阿尔托莉雅
何况我们的较量还没分出胜负吧！？回去之前，先跟我战斗啊！
＠阿尔托莉雅
你不是打算在当上女王后谈恋爱吗！？你甚至还没起跑吧！
＠阿尔托莉雅
所以，所以说诺克娜蕾求求你了……！
＠诺克娜蕾
不。这个也是，我赢了哦，夜空的你。
＠诺克娜蕾
要说恋爱，我已经浅尝过啦。那是非常
＠诺克娜蕾
非常美妙的，感受哦。等这场仪式，结束后
＠诺克娜蕾
我绝对，要将那个人，收入囊中。呵呵，感觉比起成为女王，还要困难呢。
＠诺克娜蕾
没关系。听说在另一个世界，我谈过，许多次，恋爱哦。
＠诺克娜蕾
真有趣呢。那个叫，什么名字呢。
＠诺克娜蕾
肯定不会是，女王之墓，这种名字
＠诺克娜蕾
而是，鲜花般的，名字吧。
＠阿尔托莉雅
等一下等一下啊，诺克娜蕾。别消失啊，别赢了就自说自话地开溜啦。
＠阿尔托莉雅
正因为有你，正因为有你这样的[#妖精:人]，我才能坚持到现在。
＠阿尔托莉雅
要是连你都不在了的话，我
＠诺克娜蕾
这是在，撒谎。毕竟你，那么地不服输嘛。
＠诺克娜蕾
就算你，只剩，独自一人。肯定也会去，寻觅星辰吧。
＠阿尔托莉雅
……诺克娜蕾，死了。
＠我
…………
＠我
！
＠千子村正
……把剑拿出来的卫士们都解决掉了。观礼的妖精们也都逃到外面去了。
＠千子村正
看来并不是……斯普里根牵的头呢。毕竟那家伙也慌慌张张地逃出去了。
＠千子村正
外面传来了肃杀之声。不是什么口舌之争，而是厮杀的声音。
＠千子村正
但[#老夫:我]听说若非军属，妖精之间是不会争斗的。
＠珀西瓦尔
恐怕……是居民们想要抵制来到索尔兹伯里的『北方妖精』吧。
＠珀西瓦尔
虽然不知道刚才那些『王之氏族』的证言会造成多大的影响，
＠珀西瓦尔
但能够阻止纷争的诺克娜蕾阁下已经不在了。
＠珀西瓦尔
『南方妖精』得到了攻打爱丁堡的名义，
＠珀西瓦尔
依然自认『王之氏族』的『北方妖精』则为了报诺克娜蕾阁下之仇奋力抗战。
＠珀西瓦尔
照这样下去，不列颠又将迎来内乱。……何等……愚蠢。
＠玛修
……是的。本应拥戴贤明的君王，迎来崭新的时代……
＠玛修
这简直就与伦蒂尼恩的加冕仪式时
＠玛修
……一模……一样……？
＠贤者格里姆
……很抱歉，先说到这里吧。大圣堂被包围了，快调整好心态。
＠贤者格里姆
刚才那些卫士把外面围得水泄不通。留在这里会被干掉的。
＠我
！？　[&为什么:怎么回事]！？
＠我
难不成……连阿尔托莉雅也……？
＠我
！
＠阿尔托莉雅
……他们已经谋杀了攻占卡美洛的『北之女王』。
＠阿尔托莉雅
那接下来，就轮到我了吧。虽然不知道会被安上什么罪状，
＠阿尔托莉雅
但多半会说我伙同『北之女王』，妄图将不列颠占为己有吧。
＠阿尔托莉雅
……不对。
＠阿尔托莉雅
应该说『不列颠妖精』本来就恨不得杀死我吧。
＠贤者格里姆
不。给酒下毒的家伙并不知道什么『乐园妖精』的使命。
＠贤者格里姆
知道的话，就不会杀死诺克娜蕾了。
＠贤者格里姆
能拯救不列颠……不，能拯救『不列颠妖精』的，只有诺克娜蕾。
＠贤者格里姆
那家伙刚才主动毁掉了最后的希望。虽说他应该没有意识到吧。
＠珀西瓦尔
…………
＠贤者格里姆
先不管这个。然后呢，你有何打算，阿尔托莉雅。要在这里陪伴诺克娜蕾吗。
＠贤者格里姆
还是要开启『后续』呢。
＠贤者格里姆
我也不是什么恶魔。仅在此时此刻，我会尊重你的选择。
＠我
『后续』……？
＠我
『巡礼』已经结束了吧……
＠我
！
＠阿尔托莉雅
………………
＠科拉尔
到此为止了，『预言之子』与『异邦的魔术师』。[bgm BGM_EVENT_81 0.1]放下武器投降吧。
＠科拉尔
你们背上了杀害诺克娜蕾大人的嫌疑。
＠科拉尔
不仅妨碍加冕仪式，还杀害前来阻止你们的卫士们
＠科拉尔
有许多妖精都能作证。
＠科拉尔
作为负责索尔兹伯里安全的存在，我要逮捕你们，将你们关进监狱。
＠L：索尔兹伯里的骑士
还关进监狱，您在说什么啊，科拉尔大人。他们的罪状再明显不过了。
＠L：索尔兹伯里的骑士
欺骗了我们的『预言之子』、不可信的『异邦的魔术师』，
＠L：索尔兹伯里的骑士
以及煽动者，圆桌军的珀西瓦尔。这三个决不可留活口。
＠L：索尔兹伯里的骑士
当场斩杀他们，在广场枭首示众吧。这样暴动多少也能平息一些了。
＠科拉尔
不可。证言终究是证言，未必就是事实。
＠科拉尔
还要听他们说出事情的来龙去脉。这才是注重公正的『风之氏族』的作派……
＠科拉尔
你们！？
＠Q：索尔兹伯里的骑士
喂，动手吧。别因为我们人数占优就掉以轻心哦。
＠Q：索尔兹伯里的骑士
他们好歹也是与摩根交手后还能活下来的。想必要比伦蒂尼恩的士兵难缠一些吧。
＠O：索尔兹伯里的骑士
要抵抗也无妨，不过那就代表你们承认罪状。
＠O：索尔兹伯里的骑士
若愿束手就擒，我们还能放其他妖精一条生路。要么全部死，要么只死三个。
＠O：索尔兹伯里的骑士
允许你们自由选择
＠O：索尔兹伯里的骑士
不，不可能……！？这可是特制的秘银制铠甲！？
＠贤者格里姆
少啰嗦。我们也没那种闲工夫，怎么可能配合你们的剧本演戏啊。
＠科拉尔
啊……啊……你们……又对卫士，出手
＠贤者格里姆
要逃就快逃吧。我没打算连看起来比较正常的你都一并烧
＠玛修
库·丘林先生！
＠妖精骑士兰斯洛特
挡下了在下的一击呢……！
＠玛修
那当然！　因为偷袭的一击根本比不上兰斯洛特卿的剑！
＠科拉尔
梅柳齐娜……！？你被派来这里了吗！？
＠科拉尔
那么……那么……这一连串的骚动是……导致这种状况的是……
＠妖精骑士兰斯洛特
闭嘴，科拉尔。在下并没有被拜托要护卫你。
＠妖精骑士兰斯洛特
在下的任务是令『预言之子』与迦勒底的势力彻底瘫痪。
＠妖精骑士兰斯洛特
之后就交由你负责。
＠妖精骑士兰斯洛特
是将他们一个个变成兔子绞死，还是打进监狱，都随你喜欢。
＠妖精骑士兰斯洛特
……对了。但在下劝你还是等待几小时后，再离开这里。
＠妖精骑士兰斯洛特
城市的每个角落都燃起了战火。一旦被卷入，凭你的能力，只有死路一条。
＠千子村正
……兰斯洛特偏偏在这时出现。不过全员一起上说不定还能应付……
＠千子村正
（……阿尔托莉雅一蹶不振。　没有那家伙的支援，也许会有一两个……）
＠珀西瓦尔
不！　由我一个人来当兰斯洛特的对手就够了！
＠珀西瓦尔
各位，请尽快离开！我们在城市外的老地方碰头吧！
＠妖精骑士兰斯洛特
你在说什么……在下的工作仅限『预言之子』与迦勒底，你又不
＠珀西瓦尔
我并不例外，都是一样的！他们是与我并肩战斗的同伴，是我尊敬的朋友！
＠珀西瓦尔
无论是『乐园妖精』，还是『外部世界』的居民，
＠珀西瓦尔
哪怕，哪怕是『不同世界』的生物，都无法改变我们共同生活过的事实！
＠珀西瓦尔
为坚信正道而努力，帮助志同道合之人！
＠珀西瓦尔
全力支援为此而拼死奋斗之人！这就是骑士，这就是圆桌，这就是
＠珀西瓦尔
我在这座圣堂的庭院被教导的事！
＠珀西瓦尔
要成长为配得上『选定之枪』的骑士，要成为『预言之子』的替代品！
＠妖精骑士兰斯洛特
。
＠妖精骑士兰斯洛特
……没错。
＠妖精骑士兰斯洛特
哪怕是基于邪恶的念头被搜罗而来的孩子，也不需要连心志及作派都同流合污。
＠妖精骑士兰斯洛特
你就按这种方式成长，令在下非常自豪。正因如此，在下才不想在此失去你。
＠妖精骑士兰斯洛特
……6年前一次，对伍德沃斯又一次。
＠妖精骑士兰斯洛特
你已经用了两次『选定之枪』。再使用的话，就要
＠珀西瓦尔
无所谓。这本就是必须奉还给你的一击。
＠珀西瓦尔
骑士加雷斯的勇猛与奋战，皆栖宿于这把枪上。
＠珀西瓦尔
妖精骑士兰斯洛特。
＠珀西瓦尔
既然在摩根陛下驾崩后，你仍以此名自称，我便决不轻饶。
＠珀西瓦尔
如果你又打算重蹈覆辙那我唯有在此纠正你的错误。
＠妖精骑士兰斯洛特
………………………………
＠珀西瓦尔
呼，成功了呢。我其实已经一身冷汗了。
＠我
……兰斯洛特……撤退了？
＠我
靠争辩……赶跑了她！？？
＠我
！
＠珀西瓦尔
是的。别看姐……兰斯洛特那样，其实她是个贤淑而心地善良的女性。
＠珀西瓦尔
只要从正面驳倒她，她大概率愿意接受，我赌的就是这种可能性。
＠玛修
（……与其说是驳倒，　更像是挨骂后逃跑的感觉呢，前辈……）
＠千子村正
等她冷静下来以后，很有可能会折返。总之现在是个好机会。
＠千子村正
突破外面的包围，逃离城市吧，阿尔托莉雅。
