＠阿尔托莉雅
我们抵达大圣堂啦！放眼望去全是上级妖精呢！
＠阿尔托莉雅
二楼的VIP席有欧若拉与斯普里根，剩下也都是些有名的妖精！
＠阿尔托莉雅
不过我们也毫不逊色哦。
＠阿尔托莉雅
虽说让出了王位，但我们终究是攻占卡美洛的大功臣嘛！
＠阿尔托莉雅
毫无疑问会在最前排的座位……前排的座位……咦，都坐满了？
＠阿尔托莉雅
呃，我们的座位在……一楼的……最后面……
＠阿尔托莉雅
像是安排给朋友的朋友那种关系的……亲友席吧……
＠我
好啦好啦。
＠我
这是在替我们着想，以免我们过于显眼啦。
＠我
！
＠珀西瓦尔
太好了，大家也在这边吗。
＠我
珀西瓦尔！？
＠我
你不是在卡美洛吗！？
＠我
！
＠珀西瓦尔
是的，原本是这么安排的，可巴格斯特阁下坚持我必须来。
＠玛修
“圆桌军的团长不出席还成何体统。[f small]  [f -]赶紧去，这里就交给我吧。”是这样说的吗？
＠珀西瓦尔
是的，一字一句分毫不差。巴格斯特阁下还托我向玛修问好。
＠达·芬奇
嗯，不愧是体贴的守护骑士。我当然也赞成你出席仪式。
＠达·芬奇
啊，话说圣枪的拆卸工程如何？还顺利吗？
＠达·芬奇
有什么困难的话，待会我也可以一起去卡美洛。
＠珀西瓦尔
请放心。圣枪的拆卸工作也很顺利。
＠珀西瓦尔
预计将在今天白天完工，所以明天夜晚就能搬到索尔兹伯里。
＠达·芬奇
那真是太好了。虽然还不知道我们能否自如运用摩根打造的圣枪，
＠达·芬奇
但作为『神造兵装』的样本，它有很大的参考价值。帮大忙啦。
＠阿尔托莉雅
大家，安静！诺克娜蕾来了！
＠阿尔托莉雅
[line 6]。
＠我
好……漂亮啊……！
＠我
！
＠玛修
是的，美得令人目不转睛！
＠玛修
闪闪发亮、庄重得体，非常，非常适合她呢，阿尔托莉雅小姐！
＠阿尔托莉雅
嗯！可恶～，诺克娜蕾～！
＠阿尔托莉雅
虽然不甘心，但棒极了～！
＠诺克娜蕾
[line 6]。
＠斯普里根
聚集于此的各位来宾。虽说只是临时之职，
＠斯普里根
但请容我斯普里根作为『六轮氏族』的代表，主持本次加冕典礼。
＠斯普里根
不列颠的新统治者，立志构筑更为富饶未来的我等代表。
＠斯普里根
『王之氏族』，诺克娜蕾大人。请登上圣堂的祭坛，加冕之座。
＠诺克娜蕾
…………
＠玛修
开始了……气氛非常庄严……
＠玛修
那顶王冠得到了六大氏族的祝福，诺克娜蕾小姐成为女王了呢……
＠达·芬奇
嗯，仪式本身看来相当简洁呢。
＠达·芬奇
而且事先都已经打点好了，反对者也咦？
＠大圣堂的卫士
各位，请拿起这边的杯子。
＠大圣堂的卫士
这是在祝福结束的瞬间，用来一同分享喜悦之物。
＠我
（呜哇，是酒……！）
＠我
好，多谢。
＠我
！
＠玛修
（前辈，您要喝吗？）
＠我
（不会喝，但还是得假装在喝吧？）
＠我
！
＠玛修
（明白了……！　我也有样学样吧！）
＠阿尔托莉雅
（那我也这么办吧……毕竟我不习惯喝酒……）
＠达·芬奇
（是吗？　唔～，那我也配合你们好啦～。）
＠珀西瓦尔
（其……其实我也不太擅长……）
＠千子村正＆格里姆
＠斯普里根
那么为祝贺女王的诞生，在此授予祝福的印记。
＠斯普里根
新女王，诺克娜蕾。请发表宣言以示公正与勤勉，共存与廉洁。
＠诺克娜蕾
好吧。
＠诺克娜蕾
作为『不列颠妖精』的一员，我在此宣誓秉持公正。
＠诺克娜蕾
作为『北方妖精』的族长，我将继续保持勤勉。
＠诺克娜蕾
作为被『预言之子』托付了岛屿的妖精，我坚信着共存的正确性。
＠诺克娜蕾
作为『伟大女王麦布之女』，我保证今后将一生廉洁
＠J：？？？
我反对。
＠J：？？？
我们可以断言，这宣言半个字都不值得相信。
＠J：？？？
诺克娜蕾乃是邪恶，不列颠并不需要『北方妖精』。
＠诺克娜蕾
是谁！？给我站出来！
＠诺克娜蕾
什么你们是，『王之氏族我的臣民
＠王之氏族们
告发，我们要告发。
＠王之氏族们
诺克娜蕾没有称王的资格。我们要在此揭露发生在北部的暴虐行径！
＠王之氏族们
在北部施行残酷的暴政。
＠王之氏族们
被分配了血液的妖精会成为诺克娜蕾的奴隶，再也无法反抗她！
＠王之氏族们
所有行动都会被限制，被强制服兵役，作为妖精的“职务”也会遭到剥夺！
＠K：成为了王之氏族的妖精
不仅如此！我们兄弟俩原本都染上了摩耳斯病！
＠K：成为了王之氏族的妖精
我是听说在爱丁堡可以得到治疗，才成为了诺克娜蕾的臣民！
＠K：成为了王之氏族的妖精
然而我看到的，根本不是什么治疗！
＠K：成为了王之氏族的妖精
只是将摩耳斯的诅咒转移到毫无价值的妖精身上，逼他们去死而已！
＠K：成为了王之氏族的妖精
我现在虽然活了下来……
＠K：成为了王之氏族的妖精
但跟我一同移居的弟弟被转移了好几个妖精的摩耳斯诅咒，
＠K：成为了王之氏族的妖精
不仅变成了可怕的怪物……还成了巨人兵，成了诺克娜蕾的奴隶！
＠诺克娜蕾
那有什么不对。我征求到了转移对象的同意！
＠诺克娜蕾
濒临死亡的他们为拯救同胞们而献身，而且还化作了打倒摩根的力量。
＠诺克娜蕾
为了回报这种献身，我也给予了他们报酬。这不是什么单方面的压榨！
＠王之氏族们
那么位于女王都市地底的又是什么？你要如何说明那可怕的构造？
＠诺克娜蕾
＠王之氏族们
聚集在此的各位，请听我们说！
＠王之氏族们
听我们揭露女王麦布与诺克娜蕾所隐瞒的，对不列颠的背叛之举！
＠王之氏族们
女王麦布真的已经死了吗！不，麦布还活着。
＠王之氏族们
她变成了[#女王都市:爱丁堡]。
＠王之氏族们
将自身的亡骸变成都市，如今还“活动着”！
＠王之氏族们
那所谓的『活动』又是什么呢？哎呀，这件事可怕到我们都难以启齿。
＠王之氏族们
麦布一直想通过[#吞食妖精的亡骸]来扩张都市，并孕育出“更强大的自己”。
＠王之氏族们
其成功案例就是诺克娜蕾！坟墓之女，诺克娜蕾！
＠王之氏族们
这下大家就明白为何北方的大地未曾扩张过了吧。
＠王之氏族们
爱丁堡建成后已有1500年！
＠王之氏族们
本该填埋不列颠大地的妖精亡骸，全都被用来造就这个女人了！
＠王之氏族们
如果这都不算对不列颠的背叛，还有什么可以算！『王之氏族』这名头真是大言不惭！
＠王之氏族们
对麦布与诺克娜蕾来说，我等不列颠的妖精不过是食物罢了！
＠诺克娜蕾
这算什么背叛啊，你们压根不了解麦布的心情……！
＠诺克娜蕾
倘若没有妖精拥有足以维持全体妖精的力量，妖精国是撑不下去的！
＠诺克娜蕾
正是因为知道了这点，麦布才主动成为了那什么女王都市……！
＠诺克娜蕾
好吧，那我就告诉你们！
＠诺克娜蕾
一度灭亡的『不列颠妖精』时至今日还存在的原因，
＠诺克娜蕾
我们继承自女王摩根的，有关这不列颠的真，[wt 1.0][charaShake E 0.04 1 1 0.2]相！？
＠观礼的北方妖精们
诺克娜蕾大人！？怎么可能，诺克娜蕾大人竟然吐血了……！
＠观礼的北方妖精们
可恶，快捉拿这些无礼之徒！从刚才起卫兵都在干什[wt 1.0][charaShake M 0.04 2 2 0.2][charaShake N 0.04 2 2 0.2咳呕！？
＠王之氏族们
倒啦，倒下啦！罪行被揭露，承受不住了吧！
＠王之氏族们
各位卫士，就是现在！制裁诺克娜蕾吧！　制裁冒牌女王吧！
＠王之氏族们
『北方妖精』根本不配登上女王之座！有某位大人比她更加适合！！
＠我
呜！
＠我
阿尔托莉雅！
＠我
！
＠阿尔托莉雅
你们这些家伙，到底在干什么！
