＠达·芬奇
早安～～！大家都准备好了吗～～～！
＠达·芬奇
加冕仪式就在今早！趁人多拥挤之前，先去大圣堂吧！
＠贤者格里姆
其实作为来宾，为我们准备了特等席。
＠贤者格里姆
加冕仪式本身应该1小时就会结束。各位有考虑好之后的安排吗？
＠玛修
前辈、我，以及达·芬奇亲准备等候珀西瓦尔先生的到来。
＠玛修
我们想看看能不能帮忙搬运圣枪。
＠阿尔托莉雅
我的话……要去一趟威尔士的秋之森，去报告，旅途非常顺利。
＠阿尔托莉雅
之后嘛……我想想。
＠阿尔托莉雅
我打算在一切稳定下来之前，为伦蒂尼恩的复兴帮忙。
＠千子村正
不错，等见证完这些后，[#老夫:我]也总算要收工了。
＠千子村正
毕竟不仅是“见证阿尔托莉雅的旅途”，连“打倒摩根”的工作也完成了嘛。
＠千子村正
这下可以潇洒地离开不列颠啦。
＠阿尔托莉雅
咦，原来村正先生有地方可以回吗！
＠千子村正
那当然啦，又不是无业游民。[#老夫:我]好歹也是个当差的。
＠千子村正
而且职场还剩一个奇怪的同僚，总不能无缘无故地辞职啦。
＠达·芬奇
对我们来说，自然是希望能把你挖过来，但我也清楚你不是会为这种得失利益所动的性格。
＠达·芬奇
『只要还身在不列颠，就互不攻击。』根据我们的约定，做到这些已经非常足够了。
＠达·芬奇
……话说关于哈贝特洛特，她还是不从房间里出来吗？
＠贤者格里姆
嗯。她说很困，所以要睡觉。让我们不用介意，自己去加冕仪式吧。
＠玛修
…………那个，保险起见，我觉得还是再去叫她一次比较好吧。
＠玛修
由我
＠我
不，我去吧。
＠我
你们先出发吧。
＠我
！
＠摩根
你选择了作为梦境存在，选择了我的妖精国中不存在的道路。
＠摩根
从她造访不列颠，直到被『水镜』传送走的短暂时间，就是你被容许的活动期限。
＠摩根
……好好记住，特特洛特。
＠摩根
晨之云雀啼鸣之时，便是你的梦苏醒之刻。
＠哈贝特洛特
…………
＠我
哈贝特洛特，你醒着吗？
＠我
哈贝喵，还好吗……？
＠我
！
＠躺着的哈贝特洛特
哇，你还特地过来打招呼吗～！真有规矩呢！
＠躺着的哈贝特洛特
你瞧，大家都在旅馆外面等着吧！不用管咱，你快出发啦。
＠躺着的哈贝特洛特
咱只是有些疲劳过度而已啦，再休息一阵就会醒啦。
＠我
这样啊。那稍后见。
＠躺着的哈贝特洛特
嗯，稍后见。毕竟无论如何，道别总不能敷衍了事嘛！
＠我
……可是，那个……你真的没问题吗？
＠躺着的哈贝特洛特
会有什么问题～？咱可没什么值得你担心的哦～？
＠躺着的哈贝特洛特
怎么，难道你觉得咱隐瞒了什么吗？比方说，怀疑咱其实是妖精界的大人物～？
＠我
！
＠我
不……我并不知道哈贝特洛特的过去……
＠我
！
＠躺着的哈贝特洛特
对吧？　所以这样就好。
＠躺着的哈贝特洛特
哪怕有任何一个人知道咱的事，咱的立场就会岌岌可危啦。
＠躺着的哈贝特洛特
所以不用记住。因为咱还剩一点事要做。
＠躺着的哈贝特洛特
不过，还是要谢谢你的关心。虽然道别为时尚早，但咱要向你道谢。
＠躺着的哈贝特洛特
要与玛修好好相处哦！毕竟你也是个相当帅气的[&新郎:新娘]嘛！
＠店主妖精
……回去……回去…………是吗……达荤奇，要回去了吗……
＠店主妖精
但是，回去，是回哪里呢？
＠店主妖精
外部世界是什么？不列颠的外面……外面，是什么？
＠店主妖精
只要去那边，达荤奇的病就能治好吗？如果身体能变好，那就是好事吧！
＠店主妖精
…………，……………………呜呜……呜啊啊啊啊啊……
＠店主妖精
好过分……好过分啊，这也太过分了吧……？
＠店主妖精
分明每天都变得那么开心，为什么要说那种话呢……
＠店主妖精
住手啊，别带走达荤奇啊……
＠店主妖精
如果达荤奇不在了，我又会变回普通的我了……
＠店主妖精
……该怎么做，达荤奇才愿意留下来呢……
