＠千子村正
这是第几只了！？　究竟能涌出来多少啊，从50开始就没再数下去了！
＠千子村正
这边骨头都快散架了，你们那边如何！？
＠我
[image talk_language_1]
＠我
[image talk_language_2 1.6 0,-8]
＠我
！
＠达·芬奇
！？振作一点，深呼吸！
＠达·芬奇
你礼装用过头啦，用生命力转换为魔力已经超出限度了！
＠达·芬奇
快退到后方好好休息！我立刻给你注射活性安瓿！
＠我
[image talk_language_3 1.6 0,-8]
＠我
！
＠加雷斯
又有摩耳斯群从港口过来了！不会吧……粗略看来就有500只以上，不，不止这个数！
＠千子村正
看来是时候抽身了。达·芬奇，时间呢！？
＠达·芬奇
嗯，已经达成要求了！刚好1小时！
＠达·芬奇
也没有来不及逃跑的居民，我们也撤退到避难所吧！
＠加雷斯
……奇怪。不对……那不是摩耳斯……
＠加雷斯
是妖精……那边过来的，是妖精……是躲在建筑物里的妖精们。
＠加雷斯
是在往这边逃跑吗？　可为什么？明明只要待在里面就安全
＠加雷斯
那是，什么。
＠我
加雷斯……？
＠我
港口那边有什么……？
＠我
！
＠加雷斯
呜。呜，呕……！
＠阿尔托莉雅
加雷斯亲！？
＠奥伯龙
她只是在呕吐，并没有受伤！因为她直视了那东西！
＠奥伯龙
看来那东西会引发妖精们的精神异常！
＠奥伯龙
躲在港区的妖精们也陷入了恐慌状态，朝这边逃过来了！
＠达·芬奇
糟了，避难所可容纳不了那些人数！
＠千子村正
在那之前还有个问题，那东西一旦登陆，整座城市就会被压碎！
＠达·芬奇
那东西会动吗！？不，当然会动，不然是怎么冒出来的！
＠达·芬奇
那就是所谓的『灾厄』吗！？那上空的雨云又是怎么回事！？
＠千子村正
待会儿再想吧，达·芬奇！该怎么办，阿尔托莉雅。
＠千子村正
刚才[#老夫:我]叫你别管北区，不过现在已经不是谈这个的时候了。
＠千子村正
是在这里与诺里奇一同消灭，还是优先保住自己的性命。
＠千子村正
只有这两个选项，别无他法快选择。现在还来得及逃离这里。
＠千子村正
听好了，你们的工作是祓除『灾厄』。守护诺里奇顶多只是顺手为之。
＠千子村正
你要以此为前提来思考。
＠阿尔托莉雅
＠我
[line 6]
＠我
……（其实我也知道，我们毫无胜算……）
＠我
！
＠奥伯龙
我理解你的心情，但现在该撤退！正面应战是没有胜算的！
＠奥伯龙
先暂时撤离，然后找出那个『灾厄』的弱点吧！
＠奥伯龙
诺里奇会毁灭不是你们的错，这是无可奈何的！
＠阿尔托莉雅
你说的……也许……没错……可那种东西，是无论如何都无法
＠阿尔托莉雅
无法
＠我
阿尔托莉雅……？
＠我
视线的前方，有什么……
＠我
！
＠
朦胧之间。
＠
仿佛听到了远方传来的钟声，于是醒了过来。
＠
在温暖的床铺上醒来时，涌现了明确的预感。
＠
“灾厄大概会在今天降临。”
＠
每当我被钟声唤醒时总是这样。风暴毫无征兆地突然降临。
＠
在廷塔杰尔那时也是这样。
＠
明明是个平凡无奇的早晨，却宣告了那一天，我一如既往的生活将告终。
＠阿尔托莉雅
……真讨厌啊。……我没有自信啊……
＠
多亏了大家，现在总算有点像模像样了，但果然还是做不到。
＠
我没有自信、没有力量、没有资格。时至今日，依然没有半点拯救不列颠的现实感。
＠
每当醒来时，我都会想，要不偷偷逃跑算了。
＠
然而，我是『预言之子』。我是在这种期待下被抚养长大的。
＠
村里的大家怀着这份期待，不惜牺牲自己，也要送我出去。
＠
所以我非得努力不可。非得扼杀软弱的自己不可。
＠
老实说，其他的事我根本无所谓。
＠
但唯独不能，绝对不能辜负那颗星。绝对不能。
＠
啊啊可这我做不到。做不到。很清楚自己做不到吧。
＠千子村正
只有这两个选项，别无他法快选择。现在还来得及逃离这里。
＠
只要逃跑就行了，大家都这样说。现在就算逃跑也没人会怪责我。
＠
只会对我感到失望，仅此而已。
＠
失望随时都能挽救。通过新的功绩，随时都可以让他们忘记。
＠
我对本想开口说『所以我们快逃吧』，可突然迟疑不决的自己感到惊讶。
＠
“想逃跑”、“做不到”、“好害怕”、“讨厌”、“可是”、“可是”、“可是”
＠
不经意间往身旁一瞥，看到了面带和我相同的表情仰望着那个的[&他:她]。
＠
也跟我一样。
＠
被迫去做自己做不到的事，毫无战斗能力却被赶上战场。
＠
但因为无法拒绝，只得像这样伫立着。
＠
既然如此，就由我先来开口吧。就由我告诉[&他:她]可以逃跑吧。
＠
没错，我要为[&他:她]作出选择。要为了[&他:她]，开口说快逃吧
＠
我看见了那个身影。
＠
那拨开人群，投身灾祸之中的星辰。
＠
那吞下恐惧，怀着坚强的决心，笔直地朝那个跑过去的，
＠
另一位『预言之子』的身影。以及，
＠
看到那个身影，眼眸中重燃力量的的身影。
＠奥伯龙
……玛修……真遗憾。她身边没有能阻拦她的同伴吗。
＠奥伯龙
不过也没办法………她已经是『预言之子』了。
＠奥伯龙
周围都怀着这份期待，而且她也选择了回应期待的道路。
＠奥伯龙
想必死在这里，就是她选择的故事吧。
＠奥伯龙
。……我其实并不想这样说……
＠我
这里就拜托你们了！
＠我
我去去就回，达·芬奇亲！
＠我
！
＠奥伯龙
你说什么！？
＠达·芬奇
你说什么呢，我也要去啦！奥伯龙！　妖精们的避难就麻烦你啦！
＠奥伯龙
[line 6]好厉害啊。原来还能有这种发展吗。
＠奥伯龙
没问题，你们去吧！偶尔逞一下无谋之勇也不错！
＠奥伯龙
我且相信一路幸存至今的你们迦勒底的力量吧！
＠达·芬奇
那个巨人正面朝港口倒下来！多么惊人的攻击手段，这算五体投地吗！？
＠达·芬奇
不过这样一来，港口绝对会被摧毁，有什么问题吗！？
＠我
玛修在哪里！？
＠我
！
＠达·芬奇
已经抵达栈桥！而且展开圆桌了！
＠达·芬奇
[#她打算独自承受那东西]！就算是玛修，也不可能顶住那质量啦～！
＠达·芬奇
我作为技术顾问的建议如下！“现在折返还有救哦！”
＠达·芬奇
你有什么凌驾于此之上的理由吗！？
＠奥伯龙
那么你还需要执著于她吗？
＠奥伯龙
玛修回忆不起你的事。说不定再也无法变回你认识的那个她了哦？
＠我
那又
＠我
！
＠我
如何！
＠我
！
＠
好了。再花费一点篇幅，继续讲述她的故事吧。
＠
“只要听我的话，我就不会告诉其他氏族长，[f small]  [f -]甚至会帮你瞒过女王的耳目。”
＠
连斯普里根的这类花言巧语也对她毫无效果。
＠
当得知摩耳斯出现时，她无视了守备森严的一楼出口，
＠
而是直接飞奔到城堡主塔的撞钟堂，毫不犹豫地纵身一跃，降落在诺里奇！
＠
轰鸣、轰爆、轰跃动！不，轰跃动是什么形容啦。脱口而出，忘了它吧。
＠
降落在诺里奇市的她牵制住了一大群摩耳斯，得以让妖精们顺利避难。
＠
然后现身的，就是那个大块头。自海中现身的■■■■■的诅咒之手。
＠
连她都难免打起了退堂鼓，可当她看到那些发出惨叫声的妖精们，结果如你所见。
＠
健步如飞地冲向港口，站在栈桥尽头与诅咒之手对峙。
＠玛修
（这）
＠
她瞬间理解自己是无法阻挡的。哪怕使尽全力，也不可能阻止它倒下。
＠玛修
但是！
＠
但是，至少能缓和一部分冲击力。
＠
就算港口被压碎，说不定也能通过缓和一部分冲击力来保住居民区。
＠
心想只要有这种可能性就够了，于是她展开了盾牌，随后目睹了难以置信的光景。
＠玛修
那个人是
＠
跑进港口的，是曾在广场见过的那个人类。
＠
难以形容的喜悦与安心涌上心头。正因为如此，她才不由自主地高声呐喊。
＠玛修
快逃啊！　不可以来这里！我已经，连几秒钟，都撑不下去了……！
＠
就算拼命呼喊，也没能阻止赶来这边的人类。
＠
是盾牌与诅咒的相互倾轧声盖过了制止的呼声吗？
＠
怎么可能。那个人用比她更响亮的声音，边喊着『怎么能输呢！』，边冲到了栈桥。
＠
那个人伸手触碰着她的后背，仿佛在支撑，仿佛在诉说，决不会让你孤身一人。
＠玛修
啊[line 6]
＠
这份关怀实在太令人高兴了，令她回想起自己其实是一名人类。
＠
没错，正因为是人类，受到伤会痛，恐怖之物会令人害怕。
＠
也会害怕在这时支撑自己的存在，受到伤害。
＠玛修
我是『预言之子』，不用管我……！请听我的劝，快逃！
＠
所以她才在临死之际逞强。就像谎称自己没事的小孩一样。
以令咒宣告！
＠玛修
哎。
管他什么预言之子
＠
隔着后背传来的声音，自心脏奔腾至指尖的烈焰血潮。
让那家伙见识一下玛修的厉害吧[line 4]！
＠
所谓的颠覆预言，便是这么一回事。
＠
唯独这个场景，是连艾因塞尔的未来预知也绝对没能看见的。
＠玛修
（啊啊是这样。　您说得对，御主。）
＠
白垩之壁弹开了诅咒之手，卡美洛的城墙对这家伙有效。
＠
遭到阻拦，没能倒下来的那东西将眼前的生物认知为敌人。
＠
认知为阻挡『灾厄』之人、守护妖精国的可恨敌人之一。
动手吧，玛修！把这家伙顶回去！
＠
令人怀念的声音唤醒了她的精神。身在此处的，既非安妮丝，亦非『预言之子』。
＠
而是继承了圣盾的骑士，迦勒底的从者。没错
＠玛修
是，御主！
＠玛修
请借予我力量！无论如何都要在此祓除『灾厄』！
＠玛修
因为因为！我虽然并非『预言之子』，
＠玛修
但我的心！在呐喊着，想要守护这座城市！
＠
她的名字是玛修·基列莱特。
＠
是终于获得了私欲，随处可见的，他们相信的『预言之子』。
