＠阿尔托莉雅
趁现在！快去伯爵的避难所！
＠鞋匠妖精
得得得救了，得救了！谢谢你啊，拿杖的小姑娘！
＠千子村正
加雷斯，你眼神应该很好吧！？能从这里看清港口的情况吗！？
＠加雷斯
哎……！？
＠加雷斯
嗯，是的，能看清！有一大群摩耳斯正从港口涌来！
＠加雷斯
30……60……超过100只！啊，分开了，有一半朝那边去了！
＠我
那边是北区的方向！？
＠我
（怎么办……要分散战力吗……！？）
＠我
！
＠千子村正
[#不可能连那边一起救]，[#放弃吧]！现在哪怕只少一个人，都会全军覆没！
＠千子村正
通过刚才那战，摩耳斯的强度也明确了，你应该也很清楚吧！
＠我
可是！
＠我
（我清楚……可是，应该还有什么办法……！）
＠我
！
＠千子村正
可恶，真是个不死心的[&家伙:姑娘]！拿你没辙，对[#老夫:我]使用令咒吧！
＠千子村正
强化后，就算只有[#老夫:我]一骑也能撑一会儿！不过那样一来，[#老夫:我]便要在此退场了！
＠千子村正
虽然[#老夫:我]无法接受这种交差方式，但总比缚手缚脚导致全军覆没要好啊，该死的！
＠阿尔托莉雅
哎请等一下，不要这么轻易
＠奥伯龙
不，没这个必要！你们看，北区那边扬起的尘土！
＠加雷斯
那是黑色铠甲的『预言之子』！
＠加雷斯
从城堡撞钟堂纵身跃到地面，正在驱散摩耳斯！
＠加雷斯
好厉害，好厉害～！　啊，好像还能看到另一个人，那位就没那么厉害了！
＠加雷斯
不过她们完全没有落于下风呢！那样看来，北区的摩耳斯也能阻止了！
＠我
是玛修……！
＠我
！
＠奥伯龙
嗯。看来斯普里根的话术对那女孩不管用呢。
＠奥伯龙
有她帮忙防御北区就放心了！我们只要坚守南边就行！
＠奥伯龙
各位，现在正是紧要关头！让我们守卫诺里奇吧！
＠加雷斯
是，我们决不会输给那边的『预言之子』！
＠加雷斯
严防死守，让对方认识到阿尔托莉雅小姐才是真正的『预言之子』吧！
＠阿尔托莉雅
…………
