＠珀西瓦尔
我是在牧场出生的，后来，是在索尔兹伯里长大的。
＠珀西瓦尔
对付摩耳斯需要用到有战斗能力的人类吧。
＠珀西瓦尔
除我以外还有很多孩子都被领养走了，大家都得到了非常好的待遇。
＠珀西瓦尔
不只是衣食住，他们还建造了可供孩子们上学的学校。
＠珀西瓦尔
『离开了牧场的人类没有自由』。当听说这些的时候我相当震惊。
＠珀西瓦尔
我之所以对妖精没有厌恶的感情，也是因为这样的经历。
＠珀西瓦尔
多亏如此，我体格非常健壮，还被授予了这把枪。
＠珀西瓦尔
然而……
＠珀西瓦尔
我却不太了解领养我的妖精是怎样的人。
＠珀西瓦尔
也许是因为那个妖精领养并培育了很多人类孩子吧。
＠珀西瓦尔
当我成为一名独当一面的士兵时，
＠珀西瓦尔
就听说了从牧场领养孩子们的那个妖精已经去世了的消息。
＠珀西瓦尔
曾经是学校的抚养院被关闭，我离开了索尔兹伯里。
＠珀西瓦尔
之后我便周游各地，朝夕锻炼武艺，有次我在某座[#森林:村庄]当保镖时，
＠珀西瓦尔
被推荐去参加卡美洛的御前比武，推荐人说『凭你的能力，肯定能交出一份不错的结果』。
＠加雷斯
这件事我听说过，是5年前的知更鸟大会！据说那次是人类骑士赢到了最后！
＠加雷斯
原来那就是珀西瓦尔先生！
＠珀西瓦尔
嗯，我很幸运，一直赢到了最后。不过在决赛时并没有什么亮眼的表现。
＠珀西瓦尔
但幸好当时得到了与女王摩根直接交谈的机会。那次对话也坚定了我的决心。
＠珀西瓦尔
在女王看来，妖精与人类都一样只是“道具”罢了。
＠珀西瓦尔
她绝对不会想要改变妖精国的现状。我亲身体会到这点，经过自己的思考后，
＠珀西瓦尔
我决定组建一个组织，用来帮助据说即将现身的『预言之子』。
＠达·芬奇
哎哟。原来是这样，最开始是只你一个人的反叛军吗。
＠达·芬奇
之所以会发展成圆桌军，都是奥伯龙的主意吗？
＠珀西瓦尔
对。当我作为保护商人免遭摩耳斯毒手的护卫团活动期间，奥伯龙阁下找上了我，
＠珀西瓦尔
“这样下去可没完没了哦，珀西瓦尔。[f small]  [f -]难得的白光都要生锈了。”
＠珀西瓦尔
就这样，他当起了我们的经营者。待回过神时，反叛军已经发展成了圆桌军。
＠我
1,1010,saveMaterial：我能理解，因为奥伯龙口齿伶俐嘛！
＠我
2,2010,saveMaterial：…………（从那么早就开始了……？）
＠我
！
＠千子村正
噢。所谓的『白光』是指什么？
＠千子村正
凭人类之身就能揍扁妖精，想必是相当厉害的技艺吧……
＠珀西瓦尔
不，白光指的是这把枪。
＠珀西瓦尔
这是『选定之枪』。相传曾是梣持有的武器。
＠珀西瓦尔
领养我的妖精将它授予我。
＠珀西瓦尔
那妖精说，“这是只会回应无罪者的神圣之枪，[#妖精:我]们是无法使用的”。
＠哈贝特洛特
………………
＠我
既然是选定……难道与阿尔托莉雅的杖一样？
＠我
！
＠阿尔托莉雅
不知道呢。应该有点不一样吧。毕竟一个是杖，一个是枪。
＠阿尔托莉雅
我能感觉到类似的气息，不过内在仿佛已经空空如也了，
＠阿尔托莉雅
或者说，这把枪确实很厉害，但仿佛已经不再『被选中』了。
＠珀西瓦尔
想来也是吧。我一握住这把枪，就会有这样的感觉。
＠珀西瓦尔
只有一股“失败了”的强烈悲伤感袭涌而来。是令人撕心裂肺的后悔之念。
＠珀西瓦尔
盘踞在枪中的恸哭化作魔力迸发，每当我挥舞它，总会如泪珠般闪耀。
＠珀西瓦尔
那模样便是它被称作『白光』的缘由。
＠珀西瓦尔
这把枪不再是『拯救妖精之物』，而是成了『打倒妖精之物』。
＠珀西瓦尔
原本这并不是该使用的[#武器:东西]……但它毕竟是能对抗妖精骑士的唯一武器。
＠珀西瓦尔
不过，据说这“只会回应无罪者”。想来我迟早也会无法使用吧。
＠加雷斯
才不会呢！珀西瓦尔先生是非常优秀的人！
＠加雷斯
是守护弱小、纠正私欲的理想骑士！怎么可能有罪孽呢！
＠加雷斯
您要真有罪，我这种家伙早就因为弱不禁风之罪被关进监狱了！
＠珀西瓦尔
这话也太夸张啦，加雷斯，哪有什么弱不禁风之罪。
＠妖精士官·奥拉莉娅
珀西瓦尔，天就快亮了。一路强行军，总算是赶上了。
＠妖精士官·奥拉莉娅
等翻过山丘，就可以让部队散开了吧？
＠珀西瓦尔
嗯。中队的指挥交给兰登。麻烦你们俩帮忙争取1小时时间。
＠珀西瓦尔
我和『预言之子』接下来将先行前往诺里奇的侧面。
＠珀西瓦尔
穿过伯爵开放的下水道，与诺里奇内的反斯普里根组织会合。
＠珀西瓦尔
在城中引发暴动，并趁乱从门背后穿过正门。
＠珀西瓦尔
城门一打开，你的部队就去镇压城墙的女王军。
＠珀西瓦尔
而我们则与兰登的部队一起，分头击破诺里奇内的女王军。
＠珀西瓦尔
待镇压敌对兵力后，再包围金库城。
＠妖精士官·奥拉莉娅
明白了。……你千万别逞强哦，团长。
＠珀西瓦尔
彼此彼此哦，奥拉莉娅。抱歉这次又将艰巨的任务扔给你了。
＠妖精士官·奥拉莉娅
我都习惯啦。『预言之子』，珀西瓦尔就拜托你了。
＠珀西瓦尔
各位都听到了吧。接下来我们将脱离部队，单独行动。
＠珀西瓦尔
在拂晓前潜入诺里奇，引发骚动。
＠珀西瓦尔
这恐怕将是一场漫长的战斗吧。一定要做好万全的准备哦。
