＠佩佩隆伯爵
好～，战斗结束～☆我已经清楚地见识到你们的实力啦～！
＠加雷斯
噢噢……刚才那就是诺里奇名产，『受妖精之粉驱动的财宝』魔偶！
＠我
大家，辛苦啦～☆
＠我
突然被带到这神秘的后山来……
＠我
！
＠千子村正
聊到一半突然说什么『话说要运动一下吗？』，[#老夫:我]还在疑惑你想搞什么呢……
＠千子村正
结果战斗下来还挺轻松的！而且收获也不错，挺有用的！
＠千子村正
伯爵，我们可以收下这些东西当战利品吗？
＠佩佩隆伯爵
当然啦。各位可是『预言之子』一行，当然得过富裕的生活才行吧？
＠加雷斯
就是说嘛！非常感谢，伯爵！
＠加雷斯
阿尔托莉雅小姐[&先生:小姐]！回诺里奇之后，我们去逛逛商铺吧！
＠加雷斯
听说有种海藻味的意式冰淇淋（？）非常好吃！
＠我
（海藻味……是德岛吗？）
＠我
（不过……海边这口味应该挺常见吧……）
＠我
！
＠阿尔托莉雅
唔～，我稍微观望一下再说！村正……先生说他要先帮我试试味道哦！
＠千子村正
哈啊，海藻味的甜品？是在海藻上撒满砂糖吃吗？
＠千子村正
……[#老夫:我]倒不会没吃就讨厌哦？不过可以只来点正常口味的意式冰淇淋吗……
＠达·芬奇
嗯嗯。初听闻诺里奇状况时还很紧张的大家都逐渐放松下来了。
＠达·芬奇
这演习是为了让我们散散心，顺带测试我们的实力吧？你做事真是面面俱到呢，伯爵。
＠佩佩隆伯爵
我只是将麻烦事都推给了你们而已。因为我被人要求驱逐掉这里的魔偶。
＠佩佩隆伯爵
你可千万不能太信任我哦，达·芬奇？
＠佩佩隆伯爵
我说过吧，我好歹还是[#隐匿者:Crypter]。等解决完贝里尔那事，我又会成为你们的敌人。
＠达·芬奇
……[#隐匿者:Crypter]。我记得你的本名是妙涟寺鸦郎吧。
＠达·芬奇
按迦勒底的资料，你是在为魔术协会承包脏活的期间，被马里斯比利看中的，
＠达·芬奇
隶属于天体科之后，被调配到了迦勒底。
＠达·芬奇
……上述内容在印度也听说过。不过，再往前的经历却没有记录。
＠达·芬奇
既然在印度和奥林波斯都被你帮助过，我们又在这不列颠结成了合作关系，
＠达·芬奇
那事到如今会想了解[#同伴:你]的[#主心骨:Backbone]，难道是我太自作多情了吗？
＠佩佩隆伯爵
哎呀！　这是什么必杀台词，直击我的心！不愧是万能的天才！　灌起迷魂汤来也那么完美！
＠达·芬奇
呜哇，我连搭讪都没做过，原来刚才那种算灌迷魂汤吗。
＠佩佩隆伯爵
嗯，非常棒哦。
＠佩佩隆伯爵
因为刚才那句话并非为迦勒底，而是为我而说的。
＠佩佩隆伯爵
那如果不真心诚意地回答，还有何脸面自称男人呢这故事挺无聊的，不要紧吧？
＠佩佩隆伯爵
妙涟寺鸦郎。我还叫这个名字的时候，发生过什么事。
＠佩佩隆伯爵
我又是个什么样的人类。
＠佩佩隆伯爵
不过，当知道我曾给时钟塔干过脏活的那刻起，应该已经大致上猜到了吧。
＠佩佩隆伯爵
我家是修验道的家系。更准确地说是[#天狗道]哦。
＠佩佩隆伯爵
这是以抵达堕落天狗所至地狱为前提的修验道中的一派。
＠佩佩隆伯爵
我好像还满有才能的，最开始受到了各种吹捧……
＠佩佩隆伯爵
但我终究是这样一个人嘛，到头来还是被逐出家门了。
＠佩佩隆伯爵
那样一来，我就跟家里毫无瓜葛了所以当我彻底完成了善后工作后，便离开了日本。
＠达·芬奇
善后工作是指……？
＠佩佩隆伯爵
[#我将家族满门杀光了]。
＠达·芬奇
……难怪没有任何人知晓你的过去……也没有留下任何记录呢。
＠达·芬奇
姑且问一句，为什么？
＠佩佩隆伯爵
……因为我觉得那样不好，这理由可以吗？
＠佩佩隆伯爵
妙涟寺呀，其实是仅限一代的法术师家系。
＠佩佩隆伯爵
当始祖堕入天狗道时，在那座山上连通了与魔王尊间的回路……
＠佩佩隆伯爵
然而那仅限于『始祖』一人哦。所以子孙后代苦不堪言。
＠佩佩隆伯爵
要经历漫长的修行，最后还非得在没有魔王尊力量的帮助下，将自身的肉体化作超人才行。
＠佩佩隆伯爵
作为魔术师的存在方式，对了，说不定比较接近村正亲呢。
＠佩佩隆伯爵
费尽千辛万苦打造出仅限一代的特殊『[#回路:肉体]』，却在没有任何人继承的情况下死去。
＠佩佩隆伯爵
如果只是这样倒也无所谓啦。问题在于这一族的打造方式。
＠佩佩隆伯爵
我是源自『始祖』的直系，所以是在山上出生长大的……
＠佩佩隆伯爵
但除此以外的妙涟寺孩子们都是从俗世间掳来的哦？
＠佩佩隆伯爵
如果在出生后死亡率还很高的古代，那将孩子们从俗世掳来抚养长大，
＠佩佩隆伯爵
或许倒也不是不可以
＠佩佩隆伯爵
然而跟不上修行的孩子就会被遗弃在山里。哪怕撑过了修行，也注定要堕入地狱。
＠佩佩隆伯爵
干涉他人的命运，最终制造出来的却只有“堕入邪恶的天狗”这种负面存在。
＠佩佩隆伯爵
那帮家伙简直无可救药吧。所以在下山时，我杀死了所有人。
＠达·芬奇
哪怕那都是你的亲人？
＠佩佩隆伯爵
正因为他们是我的亲人啊。若是外人，我倒还可以无视他们。
＠佩佩隆伯爵
正因为是血亲，正因为我们血脉相连，我才更应该承担起这份责任吧？
＠佩佩隆伯爵
虽说我很重感情，但或许洁癖更严重吧。相较于血肉的亲情，我更在乎保持洁净哦。
＠佩佩隆伯爵
算是个比起[#隐匿者:Crypter]间的情义，更优先状况洁净程度的人渣吧。
＠佩佩隆伯爵
以往我之所以愿意帮助你们，肯定也是出于这层原因哦。
＠佩佩隆伯爵
能理解吗？
＠达·芬奇
嗯。我明白了你是个远比我想象的更为强大的人类呢。
＠达·芬奇
接下来这个问题纯粹是出于个人兴趣。你刚才说自己拥有才能，是什么样的才能？
＠佩佩隆伯爵
这个嘛……
＠佩佩隆伯爵
妙涟寺的修验者耗费100年获得的神通力……
＠佩佩隆伯爵
也就是六神通中，只要学会一种，就算成为『天狗』了……
＠佩佩隆伯爵
但我在10岁时，就已经学会三种了哦。
＠佩佩隆伯爵
驱驰千里的『神足通』、能看穿他人内心的『他心通』，
＠佩佩隆伯爵
以及……能领悟自身寿命与宿命的『漏尽通』。
＠佩佩隆伯爵
那当然会被视为家族屈指可数的天才，备受期待啦～！
＠佩佩隆伯爵
哎哟喂～！　真来劲！我这男人真是从出生起就在造孽呢～！
＠佩佩隆伯爵
不过这件事要对大家保密哦～！
＠佩佩隆伯爵
就当是只属于达·芬奇亲和我的小·秘·密，好吗～！
＠达·芬奇
幸好佩佩隆伯爵是个美食家呢～！
＠达·芬奇
来到妖精国至今已是第26天了，好久没品尝全餐啦！
＠我
这是意大利菜与日本菜的混搭吧。
＠达·芬奇
嗯。阿尔托莉雅和加雷斯刚开始还觉得难以下咽，到最后都吃得很高兴呢。
＠达·芬奇
不过奥伯龙倒是走开了。说起来，好像没怎么见过他吃东西的样子呢。
＠我
咦……？　不是第16天吗？
＠达·芬奇
啊，这点果然有分歧呢。
＠达·芬奇
在索尔兹伯里时，我已经意识到了，干脆趁现在说明一下吧。
＠达·芬奇
你感知到的在妖精国的逗留时间，大概要比实际短个10天左右吧。
＠达·芬奇
你说自己当初在『无名之森』的妖精村里，但其实你在那里苏醒时，早已过去10天了。
＠达·芬奇
因为我在迈克的店里当侍者帮忙，当了约10天后，你们才来的。
＠我
！
＠达·芬奇
总之，今天已经很晚了。虽然还有很多事要思考，但为了明天，还是先休息吧。
＠达·芬奇
侦察斯普里根金库城的队伍，与调查上空『灾厄聚积』的队伍。
＠达·芬奇
只要明天一早起来分好队伍行动，就能弄清应该优先处理哪个问题啦。
＠达·芬奇
那么晚安啦。难得伯爵为我们准备了个人房间，
＠达·芬奇
至少今晚就好好休息吧。
＠奥伯龙
哎呀。
＠我
奥伯龙。
＠奥伯龙
晚上好。我打算出一趟门。
＠我
看你这身打扮，又要去侦察了吗？
＠我
！
＠奥伯龙
我和大家不一样，并没有战斗能力。所以至少得勤快地做好侦察才行。
＠奥伯龙
你准备就寝了吧？毕竟之前一直在露营嘛，总算能在正儿八经的床上睡觉了。
＠奥伯龙
不只是阿尔托莉雅，连名叫玛修的『预言之子』都出现在了诺里奇。
＠奥伯龙
这样一来，摩根是不可能毫无动作的。我打算去尽可能探查卡美洛的动向。
＠奥伯龙
没事，我早上就回来。那么
＠奥伯龙
……………………不。
＠奥伯龙
……恕我冒昧地问一句。你不要紧吧？
＠我
……什么不要紧？
＠我
……我看起来有在勉强自己吗？
＠我
！
＠奥伯龙
嗯。刚才说到斯普里根和玛修的话题时，我还以为你会提议立刻前往金库城呢。
＠奥伯龙
结果你什么都没说，并没有改变优先顺序。
＠奥伯龙
你明明很想去见玛修，可身为迦勒底的御主，你却紧咬牙关忍住了。
＠奥伯龙
这判断很聪明，却也令人在意。毕竟你露出了那样的表情。
＠我
信赖与担心是两码事，对吧？
＠我
奥伯龙就是这样教我的。
＠我
！
＠奥伯龙
唔～。这话说得是没错啦……
＠奥伯龙
[f small]……可我没料到你们这么早就重逢了，[f small]……早知如此，我就不该说那种话……
＠奥伯龙
不，没什么。但我觉得有必要先对你说一件事。
＠奥伯龙
……之前说过玛修依然丧失着记忆对吧。说她在『无名之森』遗忘了名字。
＠奥伯龙
达·芬奇的推测是正确的。在『无名之森』遗忘了名字的人，
＠奥伯龙
如果在回想起记忆之前，就得到了比以前的自己更深刻的使命
＠奥伯龙
拥有了“崭新的自己”，就有可能再也无法变回以前的『自己』了。
＠奥伯龙
我不知道她究竟经历了什么，才会背负起『预言之子』这种使命，
＠奥伯龙
不过你所认识的名叫『玛修』的女孩，以往可曾肩负过重于『预言之子』的使命吗？
＠奥伯龙
背负着众人希望这种重责，承受着一整个世界的前途被强压到身上的痛苦。
＠奥伯龙
……没错。虽说很抱歉，但应该无法想象吧。你一路寻找的玛修，已不复存在了。
＠奥伯龙
要揭露妖精国的谜团，只要一个『预言之子』就够了。我们这边已经有阿尔托莉雅了。
＠奥伯龙
那么你还需要执著于她吗？
＠奥伯龙
[#玛修回忆不起你的事]。[#说不定再也无法变回你认识的那个她了哦]？
＠我

＠我
！
＠奥伯龙
……一脸毋庸置疑的表情呢。
＠奥伯龙
看来是我多问了。抱歉浪费了你的时间。
＠奥伯龙
既然如此，我自然也会全力以赴。世界形势就交给我去掌握吧！
＠奥伯龙
出发吧，维斯珀！[#飚速王:Speedster]，出击！
