＠佩佩隆伯爵
原来如此呢……不同于地球白纸化的，另一种地球危机。
＠佩佩隆伯爵
为阻止那所谓的『崩落亲来到了妖精国。
＠佩佩隆伯爵
我理解了。这确实是不能无视的问题。
＠佩佩隆伯爵
但登陆之后却不太顺利呢。小玛修不在场原来还有这层原因。
＠达·芬奇
、我，以及玛修分别走不同路线穿越了『无名之森』。
＠达·芬奇
玛修不知为何前往了北部，还被妖精们当作『预言之子』对待。
＠达·芬奇
你知道其中的原委吗，佩佩隆伯爵？
＠佩佩隆伯爵
不知道哦。连小玛修成了『预言之子』这件事我也才刚听说。
＠佩佩隆伯爵
不过……她肯定不会是『预言之子』。毕竟她不是妖精。
＠加雷斯
说得没错，因为『预言之子』绝对，绝～～～对是阿尔托莉雅小姐！
＠阿尔托莉雅
哎呀～～……加雷斯亲，不用说得那么斩钉截铁啦……好吗？
＠佩佩隆伯爵
不，你是『预言之子』这点应该错不了。因为你已经和亲一起行动了。
＠佩佩隆伯爵
艾因塞尔的预言我也听说了哦，选定之杖，与随行的异邦旅客。
＠佩佩隆伯爵
这两个条件都已经满足了。阿尔托莉雅亲就是救世主这事没跑了吧。
＠佩佩隆伯爵
不只是因为与预言内容一致，更重要的是你本人的灵魂色彩也在诉说着这点。
＠佩佩隆伯爵
拿出自信来，阿尔托莉雅。你是个比自己想象中更为顽强不屈的孩子。
＠阿尔托莉雅
哎啊，嗯。非常感谢，佩佩隆伯爵先生。
＠佩佩隆伯爵
不过这样好吗？
＠佩佩隆伯爵
阿尔托莉雅亲和加雷斯亲都在场，我们却在聊[#泛人类史:我们]的事。
＠佩佩隆伯爵
迦勒底情报的机密等级已经变得这么宽松了吗？
＠达·芬奇
……你这么说来，感觉届时多半也会被戈尔德鲁夫训斥了……
＠达·芬奇
不过至少要表明我们的目的，这是我们的御主的要求。
＠佩佩隆伯爵
哎呀，真诚实。但不会遭到怀疑吗？
＠佩佩隆伯爵
在妖精国提泛人类史的事，会被怀疑脑袋是否正常吧？
＠阿尔托莉雅
这点还请放心。因为我们完～全听不懂你们在说什么！
＠加雷斯
同前！
＠加雷斯
不过，我知道[&先生:小姐]非常拼命，所以不要紧！
＠佩佩隆伯爵
你的同伴都很棒呢。我真的好羡慕你的天命。
＠佩佩隆伯爵
世间力气大或头脑灵光的人数不胜数，
＠佩佩隆伯爵
可是否能拥有“优秀同伴运”，就取决于那个人类的生存方式了。
＠佩佩隆伯爵
像我这样随心所欲生活的家伙就没这运气啦～！毕竟只有同类愿意当我的伙伴嘛～！
＠达·芬奇
没有这种事啦，伯爵。刚才的士兵们都很信任你哦。
＠达·芬奇
那种信任可不是能用金钱买来的。你并非自己想象中那么残暴的人类啦。
＠佩佩隆伯爵
是吗？那就当是这么一回事好了。
＠奥伯龙
伯爵，我可以提几个问题吗？
＠佩佩隆伯爵
什么问题呀。王子殿下提出的问题，我随时欢迎哦？
＠奥伯龙
我想知道诺里奇与斯普里根的现状。
＠奥伯龙
诺里奇的妖精们为何不去避难呢。
＠奥伯龙
『灾厄』一旦降临，斯普里根究竟有何打算。
＠奥伯龙
如果你知道这两个答案，可以告诉我吗？
＠佩佩隆伯爵
小事一桩啦，奥伯龙。
＠佩佩隆伯爵
诺里奇的妖精们之所以不去避难，是因为妖精们并不像我们那样厌恶死亡……
＠佩佩隆伯爵
这是原因之一，不过最大的理由，是『工作』与『土地』吧。
＠佩佩隆伯爵
你们应该已经知道妖精们很重视自己的『目的』了吧？
＠佩佩隆伯爵
对诺里奇的妖精们而言，『目的』便是『工作』本身。
＠佩佩隆伯爵
他们不会轻易放弃『工作』。除此之外，现在他们还被上了一道心理枷锁。
＠佩佩隆伯爵
其实，在诺里奇的天空出现乌云以前，斯普里根开始贩卖诺里奇的土地了。
＠佩佩隆伯爵
过去，当斯普里根从前任领主手上夺走诺里奇的时候，
＠佩佩隆伯爵
他将[#前领主:博格特]和曾是地主的妖精们都流放到了北部。
＠佩佩隆伯爵
从那以后，斯普里根便独占着土地。
＠佩佩隆伯爵
现在待在诺里奇的锻造师们其实都是租借土地做生意的。
＠佩佩隆伯爵
不过，这些土地终于被拿出来卖了。妖精们全都购置了属于自己的『土地』。
＠佩佩隆伯爵
也就是那些一直以来都被斯普里根压榨的妖精们，
＠佩佩隆伯爵
耗尽全部身家，总算得到了『属于自己土地』的妖精们。
＠佩佩隆伯爵
诺里奇整体的氛围也变得明快起来。可没多久
＠达·芬奇
诺里奇的上空就出现了『灾厄聚积』……
＠达·芬奇
妖精们之所以不肯离开诺里奇，是因为他们得到了……自己的『土地』啊。
＠千子村正
毕竟对锻造师而言，自己的工房要比生命更重要嘛。
＠千子村正
难怪再怎么惧怕『灾厄聚积』，他们都不愿意离开。
＠加雷斯
所以才会组织起警备队吗？因为光靠斯普里根的军队还是不放心。
＠佩佩隆伯爵
不，斯普里根的军队压根不打算守护诺里奇哦。
＠佩佩隆伯爵
他反倒希望『灾厄』降临。
＠佩佩隆伯爵
他心里应该巴不得妖精们和建筑物全都消失无踪吧。
＠我
为什么？
＠佩佩隆伯爵
这是因为……
＠我
对哦……他希望契约作废吗？
＠千子村正
哦哦，原来是这样。这不就像房产收购商会干的勾当吗。
＠佩佩隆伯爵
没错，不愧是村正亲，很熟悉个中门道嘛。
＠我
！
＠佩佩隆伯爵
斯普里根打从一开始就没打算转让土地。他早就知道『灾厄』会来。
＠佩佩隆伯爵
其实预言里都提到了嘛。『灾厄将造访铁与煤之城』。
＠佩佩隆伯爵
所以首先，用高价将土地卖给妖精们。
＠佩佩隆伯爵
然后，等『灾厄』将诺里奇夷为平地后，再重新回收土地的权利。
＠佩佩隆伯爵
诺里奇的继承税可是很贵的。那金额可不是『下代妖精』能付得起的。
＠佩佩隆伯爵
于是斯普里根便能不费吹灰之力地获得『出售土地的钱款』。
＠佩佩隆伯爵
之后，还能获得自由重新开发诺里奇的机会。
＠佩佩隆伯爵
正可谓一箭双雕。也只有泛人类史才会有如此恶毒的妖精了吧？
＠奥伯龙
连泛人类史也没有这种恶棍啦！斯普里根那混账，竟如此恬不知耻……！
＠阿尔托莉雅
所以诺里奇的妖精们才会过着『一如既往的生活』吧……
＠阿尔托莉雅
不，是只能这么做。因为就算离开这里……
＠加雷斯
也身无分文啊……在如今的妖精国，如果付不起来年的『存在税』……
＠奥伯龙
我之前就觉得很奇怪。
＠奥伯龙
那些很重视人类仆从的妖精们居然会留在诺里奇……
＠奥伯龙
只要『灾厄』到来，人类都难逃一死。
＠奥伯龙
想必那些同情人类的妖精虽然很想逃离诺里奇，却一直没法下定决心吧。
＠达·芬奇
慢着，斯普里根不打算守护诺里奇吧？
＠达·芬奇
那刚才被带走的玛修……！
＠奥伯龙
嗯，这点倒用不着担心。我们刚才见到的玛修拥有媲美妖精骑士的魔力量。
＠奥伯龙
斯普里根是奈何不了她的。最多只能通过在城里招待她来拖住她的行动。
＠奥伯龙
更麻烦的问题是……这样我们就无法见到玛修了。
＠阿尔托莉雅
啊，是这样……
＠阿尔托莉雅
斯普里根只希望他们自己获救，所以不可能放『预言之子』外出……
＠阿尔托莉雅
一旦让她与城里的妖精们对话，便会了解到现状……
＠我
……无法申请求见玛修吗？
＠我
……只能潜入斯普里根的城堡了吗？
＠我
！
＠佩佩隆伯爵
我不推荐你们潜入斯普里根的城堡哦。那可是妖精国戒备最为森严的城池。
＠佩佩隆伯爵
“不想放任何人进来”、“不想被任何人打扰”，那座城就像斯普里根的性格实体化的存在。
＠佩佩隆伯爵
俗称，金库城。一旦在城内固守不出，想必连妖精骑士都会感到很棘手吧。
＠佩佩隆伯爵
虽然现在说这些都是马后炮了，但让斯普里根带走小玛修确实是个败笔啊……
＠佩佩隆伯爵
除非小玛修主动离开城堡，不然是没机会见到她的。
