＠玛修
不会吧……『灾厄』消失了……
＠玛修
……太好了。太好了，我们成功了，前辈！
＠玛修
好厉害，我们真的打倒『灾厄』了！
＠我
太好了，玛修！
＠我
！
＠玛修
啊……嗯。现，现在可不是庆祝的时候……
＠玛修
玛修·基列莱特，正式归队。非常抱歉，给大家添麻烦了。
＠达·芬奇
嗯，欢迎回来，玛修。能够平安会合，我们也非常高兴哦。
＠达·芬奇
你们应该有很多话想说吧，但还是等安顿下来再谈。
＠达·芬奇
我要介绍一位当地的协助者给你认识。其实称她为同伴应该比较恰当吧。
＠达·芬奇
啊，来了来了。喂～，这边这边～！
＠达·芬奇
正式向你介绍。她是玛修，是的主从者。
＠达·芬奇
玛修，这位是阿尔托莉雅·卡斯特。她是的主人，
＠达·芬奇
是这异闻带中的亚瑟王，也是『预言之子』，是位强大的魔术师哦。
＠阿尔托莉雅
哎不不不，哪是什么强大、亚瑟王或是『预言之子』啊，
＠阿尔托莉雅
总感觉在强得离谱的玛修面前被这样评价很羞愧、很想死，
＠阿尔托莉雅
就算被您一个弹指轰飞到『无名之森』也是小人我自找的，真是抱歉，
＠阿尔托莉雅
面对灾厄却派不上任何用场，真是抱歉，我这么弱，真的太抱歉了……！
＠玛修
阿，阿尔托莉雅小姐……！而且还是真正的『预言之子』……！
＠玛修
不不不，倒是我不知道该说什么才好了，虽说当时并不知情但我还是冒用了『预言之子』的名号真不知道该如何道歉才好不对重要的是前辈的主人这句话究竟是什么意思呢我的理解跟不上脑袋变得一片空白不过转念一想才察觉到这是用来隐藏迦勒底人类身份的伪装工作吧达·芬奇亲可真是令人头疼呢！
＠阿尔托莉雅
＠玛修
＠我
转眼间就成为好朋友了！
＠我
这算……多亏了达·芬奇亲吗？
＠我
！
＠达·芬奇
唔～，看她们都乐成什么样了！
＠达·芬奇
我就觉得她们俩虽然个性稍有不同，但多半会很合得来！
＠达·芬奇
好了。『祓除灾厄』与『跟玛修会合』。
＠达·芬奇
我们已经一口气解决这两个问题了，不过在诺里奇还有一件该做的事哦。
＠达·芬奇
没错，就是『巡礼之钟』。都做到这份上了，应该可以去敲了吧？
＠阿尔托莉雅
这个嘛……恐怕有点……毕竟我什么都没做……
＠阿尔托莉雅
祓除『灾厄』的是玛修小姐与，
＠阿尔托莉雅
我觉得现在的我并没有敲钟的资格……
＠玛修
这您就错了。
＠玛修
阿尔托莉雅小姐应该已经在自己力所能及的范围内尽力守护诺里奇了。
＠玛修
我能祓除『灾厄』只是个偶然，
＠玛修
应该并不是只要祓除『灾厄』就算『预言之子』了才对。
＠玛修
我只是做了自己想做的事情而已。与阿尔托莉雅小姐您并无差别。
＠玛修
因此，请您敲响巡礼之钟吧。斯普里根先生那边由我来说明。
＠阿尔托莉雅
是，是这样吗。
＠阿尔托莉雅
玛修真是个出色的人呢！
＠阿尔托莉雅
虽说性格与形象跟告诉我的不太一样！
＠我
……雨云的声音？
＠我
……这么说来，『灾厄聚积』还没……
＠我
！
＠达·芬奇
对哦。『灾厄』都祓除掉了。可那些云为什么还在
＠玛修
大家，危险！
＠我
……玛修？
＠我
！
＠达·芬奇
好痛痛痛……像球一样被弹飞了……
＠达·芬奇
咦？　玛修？
＠阿尔托莉雅
＠我
……玛修……不见了
＠我
玛修。玛修…………！
＠我
！
＠？？？
嗯，既然亲眼看到了，那总该理解吧？她是为保护你们而消失的。
＠？？？
刚才那是摩根的『水镜』。原本是对『灾厄』使用的。
＠？？？
都已经那么大张旗鼓地展开了，却一直磨磨蹭蹭的不用嘛～。
＠？？？
所以说啦，外头的人类做事真是漫不经心。还是说你们是被诱导成这样的？
＠？？？
不过，无论哪种都无所谓啦。咱该做的事都没差。
＠？？？
来，现在可不是一屁股坐地上的时候哦。
＠？？？
不用惊慌失措，玛修她平安无事。只不过人不在这里而已。
＠？？？
因为『水镜』是转移魔术。她现在是在不列颠的某个地方啦。
＠？？？
不必担心，你们必定会重逢。不然的话咱会发火的。
＠？？？
为了那一刻，新娘的王子殿下必须毅然站起来，做好该做的事才行啦。
＠我
你是谁……！
＠我
！
＠G：？？？
嘿，气势倒还不错嘛。勉强算及格了吧。
＠G：？？？
初次见面，迦勒底的各位。咱是哈贝特洛特。
＠哈贝特洛特
咱的立场嘛……咱想想哦，就当是玛修的专属经纪人好了。
＠哈贝特洛特
咱可是接下来将为你们的旅途提供免费帮助的老好人妖精！
＠哈贝特洛特
虽说只会持续到玛修与你重逢为止！也就是所谓的吴越同舟啦，你要感到光荣哦！
