＠千子村正
嘁，第二波来了，以为中心组成方阵！
＠千子村正
别冲得太靠前，一旦陷入孤立，就会被逐个击破！
＠加雷斯
好，好的！　说得对，因为对方比我更强……！
＠达·芬奇
嗯，虽说不及奥林波斯，但士兵的素质非常高！　毕竟是妖精嘛！
＠阿尔托莉雅
（呃，这时候该用闪光魔术、闪光魔术……　啊～，在纳克先生那里用掉了！）
＠我
对方又有援军了……！？
＠我
连后路都被堵住了……！
＠我
！
＠斯普里根的卫士
很好，听到骚动的宪兵都赶来了。你们几个，堵住那边的巷子！
＠斯普里根的卫士
这样你们这群可疑的家伙就完蛋了！乖乖接受斯普里根大人的制裁什么！？
＠诺里奇的宪兵
会完蛋的是你们。这里是我们诺里奇商会团的管辖地。
＠诺里奇的宪兵
领主阁下的私兵没有逮捕权。在这里触犯法律的是你们。
＠斯普里根的卫士
什么，你这家伙，区区人类……！你是哪个商会的士兵！
＠诺里奇的宪兵
我们是各商会为应对『灾厄聚积』而重新编组的临时警备队。
＠诺里奇的宪兵
出资者是“伯爵还需要我继续回答吗？
＠斯普里根的卫士
后盾竟然是伯爵……！？可恶，麻烦了……！
＠斯普里根的卫士
唔……没办法，先撤退吧……！你这张脸我可记住了，宪兵！
＠加雷斯
带着伤兵老老实实地撤退了……可是……
＠千子村正
没错。你们也是诺里奇的士兵。为什么要帮助我们呢？
＠诺里奇的宪兵
个中缘由我们也不清楚。只不过，这位，还有那位……
＠我
我？
＠我
！
＠达·芬奇
还有我？
＠诺里奇的宪兵
是的，伯爵拜托我们前来有请两位作为宾客，前往他的宅邸。
＠诺里奇的宪兵
既然是那位大人的贵客，当然也是我们非常重要的客人。
＠诺里奇的宪兵
各位若有时间，请务必移步伯爵的宅邸。
＠诺里奇的宪兵
请允许我欢迎各位拯救不列颠的真正救世主
＠诺里奇的宪兵
没错，这就是佩佩隆伯爵托我们传的话。
＠达·芬奇
哈？
＠我
佩佩隆伯爵？
＠我
！
＠佩佩隆伯爵
当然是我啦[line 4]！好久不见啦亲！
＠阿尔托莉雅＆加雷斯
危险的妖精亡主出现了[line 5]！
＠我
慢着慢着。
＠我
我理解你们的心情，但把武器收起来！
＠我
！
＠佩佩隆伯爵
怎么着～♡才一阵子没见，又多了两个小可爱呀！
＠佩佩隆伯爵
真是受命运宠爱呢！　不只是小玛修，看来你也挺受当地小可爱的欢迎嘛！
＠千子村正
啊～……[#老夫:我]还当谁呢，是佩佩隆奇诺啊。你还真是各种不得了呢，简直判若……
＠千子村正
不，也没有判若两人。又不是饥肠辘辘的乌鸦。你的杀气比以前更强烈了哦。
＠奥伯龙
咦，原来村正也认识他吗？我是初次见面呢，可以麻烦你介绍一下吗？
＠佩佩隆伯爵
！[wt 0.5][charaFadeTime H 0.2 0.5]（除了村正亲以外，那个美男子是谁！）
＠佩佩隆伯爵
咳咳。不好意思，我还没自我介绍吧。
＠佩佩隆伯爵
我是佩佩隆伯爵。是如彗星般出现的稀世人气设计师。
＠佩佩隆伯爵
是个在短短一个月内建立的品牌足以威胁到诺克尔公司的优秀男人。
＠佩佩隆伯爵
过去的事就别计较太多了，让我们以此为方向好好相处吧，千子村正。还有……
＠奥伯龙
你好，佩佩隆伯爵。原来你就是那位。很荣幸见到你。
＠奥伯龙
我是奥伯龙。是泛人类史方的从者，妖精王奥伯龙。
＠R：佩佩隆伯爵
哎呀！　奥伯龙是那个奥伯龙吗！？『仲夏夜之梦』的那个！？
＠佩佩隆伯爵
多么美妙，跟我想象的一样！看来我俩一定会很合拍！
＠佩佩隆伯爵
因为我们连名字都很像嘛！佩佩隆&奥伯龙，充满了才华的感觉呢～！
＠奥伯龙
。你跟这个人真的是熟人吗？
＠奥伯龙
从各种意义上都难以想象他是人类啊……
＠我
佩佩先生是个非常出色的人哦。
＠我
虽说确实可疑，但佩佩先生是人类哦。
＠我
！
＠佩佩隆伯爵
呵呵，被你这么力挺，我总算是冷静下来啦。
＠佩佩隆伯爵
那么，先从我这边的情况说起吧。
＠佩佩隆伯爵
我为何会待在妖精国，我为何会拥有如此气派的豪宅。
＠佩佩隆伯爵
你们一定满脑子都是在意的事，在意到都快无法呼吸了吧？
＠达·芬奇
不，我知道哦。
＠达·芬奇
你是为了替基尔什塔利亚报仇，追着贝里尔独自来到妖精国的吧。
＠达·芬奇
由于我们与Limbo纠缠了一段时间，所以你大概比我们早到了一两个月。
＠达·芬奇
然后你凭借泛人类史的知识，玩起了妖精国无双，以人气设计师的形象君临妖精国，
＠达·芬奇
还得意忘形地自封为佩佩隆伯爵……
＠达·芬奇
大概就是这样吧，你怎么看？
＠我
我完全同意。
＠我
（达·芬奇亲真的气炸了……！）
＠我
！
＠佩佩隆伯爵
感谢你代我全部说明清楚了！真是帮大忙了呢，达·芬奇亲！
＠佩佩隆伯爵
不过我倒是很意外你居然指出了贝里尔那件事。我看起来有那么在乎同伴吗？
＠达·芬奇
哎。
＠我
哎。
＠我
！
＠佩佩隆伯爵
……看来的确如此呢。不知该高兴，还是该伤心。
＠佩佩隆伯爵
被你们如此信任，我身为[#隐匿者:Crypter]会很难办的。
＠达·芬奇
哎呀，你还在以[#隐匿者:Crypter]的身份行动啊。
＠达·芬奇
基尔什塔利亚与『异星之神』分道扬镳。不对，他们从一开始就是敌对的。
＠达·芬奇
我还以为偏基尔什塔利亚方的你，从奥林波斯那时起就不再是[#隐匿者:Crypter]了呢……
＠佩佩隆伯爵
没那么容易抽身啦。而且我们这边还有戴比特嘛。
＠佩佩隆伯爵
不过，这是两码事。我这么做并不是为了沃戴姆。
＠佩佩隆伯爵
这是我自身底线的问题。
＠佩佩隆伯爵
我作为A组的一员，必须收拾善后才行。
＠佩佩隆伯爵
那么，与沃戴姆的那场战斗感觉如何亲？
＠佩佩隆伯爵
是快乐？还是辛苦呢？
＠我
两者皆有。
＠我
基尔什塔利亚是位很厉害的御主。
＠我
！
＠佩佩隆伯爵
是吗
＠佩佩隆伯爵
那么，接下来说说你们吧。
＠佩佩隆伯爵
能在可以说的范围内，告诉我迦勒底的情况吗？
