＠佩佩隆伯爵
Hi，good morning。大家昨天都睡饱了吗？
＠我
托你的福，睡得很饱。
＠我
和丽兹酒店相比都毫不逊色呢。
＠佩佩隆伯爵
对吧，对吧？我花了很多心血在内装和床铺上哦～！
＠佩佩隆伯爵
不过你说的丽兹酒店是指哪家丽兹呢！由于各种原因我不是很明白呢！
＠我
！
＠佩佩隆伯爵
那么在吃早餐前，我们先来谈些正事吧。
＠佩佩隆伯爵
其实关于诺里奇警备的问题，我想跟你们商量一下……
＠佩佩隆伯爵
但还是奥伯龙先请吧。你有事要向大家报告吧？
＠奥伯龙
感谢你的关心，伯爵。那我就恭敬不如从命了。
＠奥伯龙
我趁昨晚侦察了诺里奇附近，以及卡美洛的情形。
＠奥伯龙
位于诺里奇上空的雨云………『灾厄聚积』的势头正在增长。
＠奥伯龙
应该说，是涡流的转速变快了吧。能感受到前所未有的骇人魔力量。
＠奥伯龙
比喻成燃料的话，那份量已经足够焚毁诺里奇了。
＠达·芬奇
我这边也确认了这点。
＠达·芬奇
直到昨天都还是普通的雨云，结果今天早上，测量到了足以与超大型炉心匹敌的魔力量了。
＠千子村正
足以与炉心匹敌，意味着多少啊？奥林波斯机神级吗？
＠达·芬奇
还没到机神那地步啦……我想想。按迦勒底的情况来算，相当于两个月的电力分量。
＠我
修复特异点规模的灵子转移的分量……！
＠我
（既然按电力来算，难道还包括维持从者的份……？）
＠我
！
＠奥伯龙
唔～，迦勒底果然很厉害呢。这点时间就能耗费那么多魔力量吗。
＠奥伯龙
总之，诺里奇的状况比昨天更糟。居民们今天一大早起就紧张兮兮的。
＠奥伯龙
接下来是卡美洛。幸好这边没有什么动静。
＠奥伯龙
城里没有派出大部队的动向。顶多就是些二十骑左右的摩耳斯讨伐部队。
＠奥伯龙
还有嘛……对了对了，女王从昨晚起就屏退左右，独自坐在玉座，差不多就这些了吧？
＠阿尔托莉雅
……
＠阿尔托莉雅
也就是说，斯普里根压根没有向摩根陛下报告玛修小姐……『预言之子』的事吧？
＠奥伯龙
应该不会错。得感谢斯普里根的贪得无厌呢。
＠奥伯龙
那家伙虽然希望『灾厄』发生，他无论如何都想保住自己的『金库城』。
＠奥伯龙
那里保管着斯普里根搜集而来的所有财宝。
＠奥伯龙
就算夸口说那里不会被『灾厄』破坏，但他应该还是想要一道保险吧。
＠奥伯龙
他打算在事有万一时，让玛修……让『预言之子』只守护好城堡啦。
＠加雷斯
很难想象这会是氏族之长的想法呢。
＠加雷斯
看来有必要让他尝点苦头，好好反省……加雷斯是这样认为的。
＠奥伯龙
这点我也同意。所以无论如何都要守护好诺里奇。
＠奥伯龙
诺里奇市平安无事对斯普里根来说才是最沉重的打击。
＠奥伯龙
收不回土地又遭百姓厌恶的领主到了明年会有什么样的下场，应该不难想象吧？
＠加雷斯
！　原来如此～！
＠奥伯龙
我的报告就是这些。抱歉并没有什么成果。
＠达·芬奇
没有这种事啦。能知道女王的军队还没来这个情报就已经值回票价了。
＠达·芬奇
这样我们就能集中精力解决诺里奇的问题了。首先是调查上空的雨云
＠诺里奇的宪兵
发生紧急事态了，佩佩隆娜伯爵！
＠诺里奇的宪兵
海里出现了大量摩耳斯，它们正朝着居民区袭来！
＠诺里奇的宪兵
是数量超一千的大群『灾厄』已经开始了！
＠诺里奇的宪兵
有家可归的躲在家里别出来！只要一出来，就会遭到摩耳斯的袭击！
＠诺里奇的宪兵
无家可归的快跑去避难所，快！
＠诺里奇的宪兵
可恶，一个劲地增加……！这些家伙究竟是从哪里
＠开店的妖精
呜哇啊啊啊啊[line 4]！别过来，别过来啊[line 4]！
＠摩耳斯
＠摩耳斯
＠开店的妖精
咿，这边也有，这边也有！救命啊，救救我！
＠开店的妖精
好怕、好怕、好怕、好怕！饶命、饶命、饶命、饶命……！
＠开店的妖精
这是什么，好痛，好痛，好痛啊啊啊啊！啊啊，啊啊啊，啊啊啊啊啊……！
＠诺里奇的宪兵
刚才那是怎么回事！？摩耳斯将妖精整个吞下后成长了……！？
＠诺里奇的宪兵
这种事闻所未闻……不，假如这就是这次的『灾厄』……
＠诺里奇的宪兵
喂，快联络伯爵！就说“无法抵御，请下令撤退！”
＠诺里奇的宪兵
“敌方摩耳斯会通过捕食妖精变大！[f small]  [f -]光靠人类士兵根本难以应对！”
＠诺里奇的宪兵
快，照这个势头，北区是无法应对了！哪怕只有南区的居民也好，快让他们去避难！
＠诺里奇的宪兵
以上就是分队长的报告！请发布离开城市避难的劝告吧，伯爵！
＠佩佩隆伯爵
这样啊。我本以为还能有一些时间呢，不过人生就是这样的嘛。
＠佩佩隆伯爵
真是的，越讨厌的事就越会挑讨厌的时机发生，真讨厌啊。
＠O：诺里奇的宪兵
请问……伯爵？
＠佩佩隆伯爵
放心吧，我精神还正常呼吁大家外出避难又能怎样呢。
＠佩佩隆伯爵
城门现在多半已经被斯普里根的士兵关上了吧。毕竟那些家伙希望妖精们消失。
＠佩佩隆伯爵
引导居民逃往事先准备好的避难所吧。让妖精宪兵也后退到避难所。
＠佩佩隆伯爵
[#人类士兵:你们]负责保护居民，以及拖住港口涌来的摩耳斯。
＠佩佩隆伯爵
记得优先保护居民哦。千万别妄想能与摩耳斯对抗。
＠O：诺里奇的宪兵
可是，如果没人打倒摩耳斯的话，避难所也很快就会
＠佩佩隆伯爵
嗯。但是有[&他们:她们]在嘛。对吧，『预言之子』一行？
＠我
嗯，轮到我们出场了！
＠我
！
＠O：诺里奇的宪兵
！　也就是说，这位小姐果然就是『预言之子』吧！
＠O：诺里奇的宪兵
虽然有些像平民，但我觉得很不错！
＠阿尔托莉雅
啊……啊哈哈，嗯。感谢你如此直率的感想。
＠加雷斯
请，请等一下，这样子……真的好吗。
＠加雷斯
对手可是摩耳斯。妖精压根不是它们的对手。
＠加雷斯
……我完全无法想象我们胜利的景象。还是先撤退，稍微观察一下形势比较……
＠奥伯龙
哎呀，这可不像勇敢的加雷斯会说的话哦。
＠奥伯龙
摩耳斯确实是妖精的天敌，但这并不意味着无法与其战斗。
＠奥伯龙
只要让阿尔托莉雅在后方支援村正与达·芬奇就行啦。
＠奥伯龙
再加上的召唤术，一定程度内的摩耳斯还是能击退的。
＠奥伯龙
对吧，阿尔托莉雅？你是为拯救诺里奇而来的。
＠奥伯龙
无论什么样的『灾厄』，只要你不去面对，故事就不会开始。
＠阿尔托莉雅
当，当然啦！交给我吧！
＠阿尔托莉雅
而且，我不怕摩耳斯！我是触碰到摩耳斯也不会有事的体质！
＠加雷斯
是这样吗！？这样的话嗯，应该能行！
＠佩佩隆伯爵
说定了吧。包夹大街，阻挡南区的摩耳斯。
＠佩佩隆伯爵
我要在这里负责指挥，所以无法跟你们一起行动。
＠佩佩隆伯爵
1小时，想办法拖住1小时。只要有这点时间，就能让南区居民避难了。
＠我
明白了！
＠我
走吧，阿尔托莉雅！
＠我
！
＠躲在架子下的鞋匠妖精
啊哇哇……啊哇哇哇哇…………
＠躲在架子下的鞋匠妖精
我就不该来查看店里的情况……都要下大雨了，就不该去田里查看啦……
＠躲在架子下的鞋匠妖精
彻底被包围了……照这样下去，一旦被发现就完了……
＠躲在架子下的鞋匠妖精
救命……救命……救命……救世主大人……梣大人……
＠躲在架子下的鞋匠妖精
咱从上代的上代的再上代起，都只是在诺里奇做鞋子的妖精啊……
＠躲在架子下的鞋匠妖精
似乎还有传说称，当初梣大人的鞋子也是我做的……
＠躲在架子下的鞋匠妖精
所以救救我……饶命……饶命……啊啊，为什么摩耳斯这么可怕……？
＠我
那边有个鞋匠妖精！
＠我
！
＠阿尔托莉雅
那边的妖精，请不要动！我们现在就赶跑摩耳斯！
