＠佩佩隆伯爵
欢迎光临～！与指定的时间完全一致呢！
＠我
佩佩隆伯爵！
＠我
伯爵竟然亲自来迎接，太感谢了！
＠我
！
＠佩佩隆伯爵
毕竟是我主动拜托你们的，无论下水道还是太平间我都会亲自来。
＠佩佩隆伯爵
让我看看，来这边的别动队有……
＠佩佩隆伯爵
达·芬奇女士、村正亲、加雷斯亲、哈贝特洛特，还有……
＠佩佩隆伯爵
这也太[line 5]棒[line 4]了吧！
＠珀西瓦尔
是敌人吗！？
＠佩佩隆伯爵
哎，哪里！？哪里有敌人！？　好可怕，小珀快保护我！
＠珀西瓦尔
小珀！？
＠我
抱歉，我们没时间了。
＠我
小心我爆你的真名哦，佩佩先生。
＠我
！
＠佩佩隆伯爵
……也是哦，对不起。
＠佩佩隆伯爵
毕竟这是以往从未见过的类型，一不小心就兴奋起来了。
＠佩佩隆伯爵
欢迎来到诺里奇的下水道。你就是圆桌军的珀西瓦尔吧？
＠佩佩隆伯爵
我是佩佩隆娜伯爵。叫我伯爵就行了。
＠珀西瓦尔
啊，您就是……我太失礼了。我还以为您是栖息在诺里奇地底的妖精亡主……
＠珀西瓦尔
初次见面，我是圆桌军的珀西瓦尔。
＠珀西瓦尔
感谢您通知我们诺里奇的危机。
＠佩佩隆伯爵
感谢是彼此彼此啦。接下来可是让你们去浴血奋战嘛。
＠佩佩隆伯爵
哎呀，可是少了一个人呢。那孩子怎么了[&:亲]。
＠我
是指奥伯龙吗？
＠佩佩隆伯爵
奥伯龙是不会上战场的吧。毕竟他是个贯彻适材适所原则的人嘛。
＠佩佩隆伯爵
我说的是那个充满活力的孩子啦，瑞德拉·比特亲。
＠我
是指瑞德拉吗？
＠佩佩隆伯爵
没错，就是那个充满活力的孩子。
＠我
！
＠达·芬奇
瑞德拉·比特留在了伦蒂尼恩哦。他说既然拉不了马车，那就不来了。
＠佩佩隆伯爵
哦哦，这样……他果然很聪明呢。是多亏了欧若拉的教育吗。
＠佩佩隆伯爵
那我就不客气了，直接为你们带路吧。到了地表，我们就兵分两路。
＠佩佩隆伯爵
分成在大街上吸引女王军注意力的B组，与背后穿过正门的C组。
＠佩佩隆伯爵
B组是阿尔托莉雅和村正亲。C组是珀西瓦尔、加雷斯亲和哈贝特洛特。
＠佩佩隆伯爵
迦勒底[&:亲]你们就请两边都支援一下。
＠佩佩隆伯爵
毕竟寡不敌众嘛，你不两头跑的话，两支队伍都会被敌军数量压制哦。
＠佩佩隆伯爵
这点小事应该能做到吧？你一路上都坚持过来了嘛。
＠我
当然没问题。
＠我
没有A组呢。
＠佩佩隆伯爵
有机会再说吧！　等[&:亲]真正意义上能独当一面时，
＠佩佩隆伯爵
我、卡多克和你，我们仨再一起自称A组吧！　讨厌，真期待！
＠我
！
＠珀西瓦尔
我明白了。那么
＠佩佩隆伯爵
嗯，诺里奇攻略战，开始。将斯普里根逼入绝境吧。
＠斯普里根的卫士
斯普里根大人！圆桌军开始进攻正门了！
＠斯普里根
……唔。
＠斯普里根
圆桌军与其他叛乱分子不一样，好歹是一支正规军队。
＠斯普里根
根本不可能凭区区三百兵力攻击城墙。如此看来……
＠斯普里根的卫士
驻扎本地的女王军传来报告！城内有居民武装起义！
＠斯普里根的卫士
高举反女王旗号的抗战开始了。而且，其中还有，那个……
＠斯普里根
还有『预言之子』的身影吧？
＠斯普里根的卫士
是！　正因如此，居民们士气高涨，连女王军都感到棘手！
＠斯普里根
……呵，哼哼哼。[twt 1.0][charaFace E 3]哈哈哈哈哈哈！
＠斯普里根
啊[line 4]哈哈哈！哎呀，这样就对了嘛！
＠斯普里根的卫士
斯，斯普里根大人……？请保持清醒，还请您向士兵们下达命令
＠斯普里根
放心吧，我很冷静。你就这样传达给士兵们吧。
＠斯普里根
“在女王军被镇压前，都不要擅离职守。[f small]  [f -]然后就投降或是撤退到金库城。”
＠斯普里根
“尽可能不要伤害到居民们。[f small]  [f -]记住要坚持防卫。”
＠斯普里根
明白了吗？只能由女王的士兵与『预言之子』战斗。
＠斯普里根
我们只需守护好诺里奇。你们要牢记这个念头。
＠斯普里根
还有，将包括撞钟堂在内的卫兵都撤掉。他们由我来迎接。
＠斯普里根的卫士
遵命！
＠斯普里根
好了接下来就看你们大显身手啦。
＠斯普里根
拜托啦，迦勒底的。一切都取决于你的表现了。
＠斯普里根
如果『预言之子』有胜算的话，转而投资那方倒也不赖。
＠斯普里根
毕竟，我都受够了欺瞒妖精们的耳目了。
