＠我
斯普里根！
＠我
！
＠斯普里根
哎呀，气氛怎么如此剑拔弩张。战斗不是已经结束了吗。
＠斯普里根
派遣至诺里奇的女王军已败给了圆桌军。
＠斯普里根
多亏了各位，诺里奇已从女王的暴政下获得了解放。
＠斯普里根
作为领主，这是无比高兴的事。
＠斯普里根
如何？　要不要举杯庆祝胜利呢。
＠斯普里根
啊，各位不知道具体礼节？是我没有顾虑到，非常抱歉。
＠斯普里根
打算回去的话还请便。我手下的所有士兵也会为各位让出道来。
＠珀西瓦尔
……听说把女王的军队叫来此处的就是你。
＠珀西瓦尔
即便如此，你还是主张与自己毫无关系吗。
＠斯普里根
我确实向女王陛下报告了。『灾厄』使诺里奇蒙受了巨大的损害。
＠斯普里根
我希望女王能派兵前来援助复兴建设。这也是作为领主理应做出的应对吧。
＠斯普里根
虽说女王的士兵中好像有些过激派想要根绝叛乱分子，
＠斯普里根
但该问题也已经防患于未然了。非常感谢各位。
＠达·芬奇
你的意思是，伯爵密告中提到的“肃清反女王运动”并不是你的想法吧。
＠达·芬奇
这也无妨。反正事到如今也无法证明了。
＠达·芬奇
不过，接下来你又打算如何呢。
＠达·芬奇
城市沦陷，市民们对你的不满已到达了极点。
＠达·芬奇
你应该没有闲心在这里悠哉地跟我们会谈吧？
＠斯普里根
您在说什么呢。莱昂纳多·达·芬奇居然这么坏心眼。
＠斯普里根
诺里奇确实已被攻陷，但这不过是暂时的。
＠斯普里根
圆桌军既然在『预言之子』的率领下，那各位的目的终究还是这口钟。
＠斯普里根
应该并没有镇压诺里奇，并将它据为己有的意图。
＠斯普里根
除非，各位打算将诺里奇当作圆桌军据点，那就另当别论了……
＠斯普里根
这座城市不适合用作防御。
＠斯普里根
但如果各位想要重蹈因反叛罪被镇压的谢菲尔德的覆辙，我也不会阻止。
＠千子村正
这家伙
＠奥伯龙
啊啊，没用啦没用啦。不用搭理斯普里根啦。
＠奥伯龙
更不用说找他问罪了，纯粹就是在浪费时间。
＠奥伯龙
毕竟这家伙根本不觉得自己有丝毫过错。
＠阿尔托莉雅
奥伯龙！？你什么时候来的？
＠奥伯龙
刚到的。针对[#餐厅]的计划非常顺利哦。
＠奥伯龙
幸好你们这边也顺利解决了。不愧是珀西瓦尔。
＠奥伯龙
但是，接下来就不太好了。
＠奥伯龙
既然没能趁乱在镇压过程中杀死斯普里根，那就不可以再对这男人出手了。
＠奥伯龙
除非你们想让诺里奇消失。但你们应该不愿意看到那种结果吧？
＠我
诺里奇消失……？
＠我
！
＠斯普里根
哎呀，需要我为『异邦的魔术师』阁下说明一下情况吗？
＠奥伯龙
不需要。我会简单说明的。
＠奥伯龙
斯普里根对市民表现出了中立的立场。他已经尽到作为领主的“责任”了。
＠奥伯龙
所以，妖精们依然认可斯普里根为领主。
＠奥伯龙
因此，一旦杀害答应交涉的斯普里根，就会招致市民的不满。
＠奥伯龙
不仅如此，虽说诺里奇的工匠们确实讨厌斯普里根，但除此以外……
＠奥伯龙
对那些『使唤工匠』的居民来说，斯普里根是不可或缺的存在。
＠奥伯龙
我之前说过，诺里奇正逐渐成为『人类的城市』吧？
＠奥伯龙
对于想赚钱的人们而言，斯普里根的政策是不可或缺的。
＠奥伯龙
这男人是与诺里奇的半数成了敌人，但同时又拉拢了另一半站在自己这边的麻烦家伙。
＠奥伯龙
不能毫无理由杀死这样一个领主，不然我们会站到舆论的对立面上。
＠奥伯龙
而且，最重要的是
＠珀西瓦尔
如果没有了能与女王谈判的斯普里根，诺里奇就会被女王军当作叛乱分子占据。
＠珀西瓦尔
我们无力守护这座城市。诺里奇必然会消失……是这样吧。
＠斯普里根
这个嘛，差不多吧。杀死执政者，就等同于杀死国家。
＠斯普里根
假如各位想毁灭诺里奇的话，大可就地将我处决。
＠阿尔托莉雅
……看来不是在逞强呢。你真的是这样想的。
＠阿尔托莉雅
既不渴望『土之氏族』的安全，也并不想守护诺里奇。
＠阿尔托莉雅
话虽如此，你也并不珍视自己的性命。……搞不懂。
＠阿尔托莉雅
你的目的暧昧不明，难以捉摸。这简直就像
＠达·芬奇
没错，就像人类。斯普里根，你并不是妖精。
＠达·芬奇
你是从泛人类史漂流至妖精国不列颠的“[#调换儿:Changeling]”……对吧？
＠我
！
＠我
…………（……虽说我之前就有这种感觉了……）
＠我
！
＠珀西瓦尔
不，氏族之长竟是人类这种事……是不可能瞒得住的！
＠达·芬奇
妖精们分辨人类与妖精靠的，是气味、魔力量和样貌。
＠达·芬奇
每个妖精都具备各自的特色。所以就算有“长得很像人类”的妖精，
＠达·芬奇
只要符合这三个条件，就能糊弄过去。气味只需制作妖精香水即可，
＠达·芬奇
魔力量只需靠穿戴在身上的礼装糊弄即可。至于样貌嘛
＠我
嗯，他只有耳朵像妖精……
＠我
！
＠达·芬奇
只对耳朵末端的整容，对人体并不会造成什么坏影响。
＠达·芬奇
值得在意的是年龄。你成为诺里奇的领主已有100年了。
＠达·芬奇
再怎样装嫩也总有极限。在那层妆容下，究竟是什么样子的呢。
＠斯普里根
哎呀，我完全没听明白呢。不过嘛，嗯。
＠斯普里根
假设哦，假设我真的是与阁下来自同一个国家的人类。
＠斯普里根
那你们应该能想象到一点我的目的吧？
＠斯普里根
对不列颠、对妖精，或对女王都没什么感情。
＠斯普里根
然而事到如今，也已经无法返回自己的祖国，也无法变回名叫中村某某的那个人类。
＠斯普里根
对我来说重要的东西，没错
＠我
……就是能令自己安心的家。
＠我
……只有这座金库城，对吧。
＠我
！
＠斯普里根
本质有点偏差，但大体上不外如是。
＠斯普里根
『预言之子』与女王陛下，无论谁坐上王座都无妨。
＠斯普里根
只要能守护好这座金库城就行了。我会担任诺里奇的领主，不过是顺便为之。
＠斯普里根
然而，依附强权者才是活命的秘诀嘛。
＠斯普里根
所以我现在还为女王陛下工作至于今后如何，就取决于各位了。
＠奥伯龙
你们看。既不是敌人，也不是伙伴。这种家伙是最麻烦的。
＠奥伯龙
不过也罢，只要敲了钟，我们就不需要留在诺里奇了。毕竟这里原本就是没有军队的城市。
＠奥伯龙
斯普里根的私兵终究只是私兵罢了。哪怕放任不管也不会对圆桌军构成威胁。
＠斯普里根
正是。各位理解我的情况了吗？没有杀我的价值？　非常好。
＠斯普里根
那小丑就躲到舞台角落去啦。巡礼之钟还请各位随便使用吧。
＠斯普里根
……只不过，是啊。小丑自然也有小丑的期待。
＠斯普里根
期待『预言之子』击败女王陛下的那一刻。毕竟我这把老骨头已经时日无多了。
＠奥伯龙
好了，那我们进入正题吧。阿尔托莉雅，下定决心了吗？
＠阿尔托莉雅
………………
＠阿尔托莉雅
（索尔兹伯里……格洛斯特……　诺里奇……还有伦蒂尼恩。）
＠阿尔托莉雅
（妖精与人类能共同生活的[#风之城:索尔兹伯里]，　光辉灿烂却又寂寥冷清的[#花之城:格洛斯特]，）
＠阿尔托莉雅
（形形色色的妖精、形形色色的人类　相互竞争、欺骗、帮助又成长的[#锻造之城:诺里奇]，）
＠阿尔托莉雅
（……如此伤痕累累、如此惴惴不安，　却还为他人着想着露出微笑的[#废墟之城:伦蒂尼恩]。）
＠阿尔托莉雅
（……16年间。我作为『预言之子』　在廷塔杰尔度过的时间……）
＠我
阿尔托莉雅……？
＠我
…………（默默地守望。）
＠我
！
＠阿尔托莉雅
嗯，我要敲响钟声。
＠阿尔托莉雅
我知道方法，所以不用担心。大家先退下吧。
＠阿尔托莉雅
『乐园之[#咏:歌]、内海之[#唱:声]。　为被选召、裁定、纠正而降生的存在。』
＠阿尔托莉雅
『起始的骨之钟，为迷途之子指明归路。　宽恕其罪孽吧。』
＠店主妖精
怎么，离中午还早啊？不对，这不是大圣堂的报时钟声吧？
＠店主妖精
……这是什么感觉。莫名像是高兴，又像是悲伤……
＠科拉尔
……仿佛心口被揪住般令人怀念的声音……欧若拉大人，这就是巡礼之钟吗？
＠欧若拉
嗯。这是『土之氏族』的认可，诺里奇的钟声吧。
＠欧若拉
呵呵……进展很顺利呢，奥伯龙。虽说有些对不起伍德沃斯……
＠欧若拉
恭喜，阿尔托莉雅。谢谢。
＠欧若拉
这样一来，我们总算也要向前迈进了吧。
＠高扬斯卡娅
（……这声音……　仿佛响彻了不列颠全境……）
＠高扬斯卡娅
（但这波长……与其说是喜悦……）
＠高扬斯卡娅
（……我理解了。　所谓的『巡礼』，原来是这个意思啊……）
＠缪瑞恩
第一口钟。
＠缪瑞恩
这下我放心了。那孩子总算为我们展现出『预言之子』该有的价值了呢。
＠缪瑞恩
当她答应前往卡美洛的邀请时，我还担心事情会发展成什么样呢
＠缪瑞恩
呵呵，战争就此打响啦！好期待呀，高扬斯卡娅！
＠缪瑞恩
女王陛下与『预言之子』，妖精骑士与圆桌军！
＠缪瑞恩
谁会是第一个掉队的呢！谁又能一路笑到最后呢！
＠缪瑞恩
你会押谁呢，高扬斯卡娅！啊，难道会押冷门的迦勒底吗？
＠高扬斯卡娅
迦勒底并没有胜算。因为这次他们甚至没有登上对弈盘。
＠高扬斯卡娅
不过也是呢。
＠高扬斯卡娅
您的话，选择押在迦勒底身上或许也不赖。
＠高扬斯卡娅
毕竟妖精国的股价接下来将大暴跌。
＠高扬斯卡娅
既然已经知道了这点，不妨将目光放在不同的可能性上吧？
＠缪瑞恩
怎么可能。都准备到这种程度了，我决不可能放弃游戏。
＠缪瑞恩
没错，好好看着吧，高扬斯卡娅。无论如何，我都会执行我的正义。
＠高扬斯卡娅
…………缪瑞恩大人。
＠诺克娜蕾
哎，原来巡礼之钟的声音是这样的啊。虽然完全没有打动我的[#灵魂:内心]……
＠诺克娜蕾
诺里奇沦陷倒是好事一件。她终于拿出干劲来了呢。
＠诺克娜蕾
这样才能算是我的劲敌。赶紧三下五除二地敲响几口钟吧。
＠妖精官吏
这，这不祥的声音是……难道『巡礼之钟』被敲响了吗！？
＠妖精官吏
派往诺里奇的士兵呢！？斯普里根阁下有什么说法！？
＠妖精大使
是『预言之子』！　那女孩伙同圆桌军，攻进了诺里奇！
＠妖精大使
伍德沃斯干什么去了！？
＠妖精大使
他身在牛津，却放过了圆桌军的行军吗！？
＠聚集在玉座的妖精们
当时果然应该将他们全部抓起来并杀掉的！按照贝里尔·伽特的意见！
＠摩根
。
＠书记官梅尔迪克
肃静、肃静。
＠书记官梅尔迪克
聚集此处的三十位大使、百位官吏噤声不语。
＠书记官梅尔迪克
此乃摩根女王陛下的圣旨，此乃摩根女王陛下的圣言。
＠摩根
巡礼之钟已被敲响。向所有领主、所有妖精传达旨意。
＠摩根
今后不再承认『预言之子』为我的臣民。
＠摩根
『预言之子』是为害妖精国的外敌。与其同流合污者亦可视为同类。
＠摩根
在吾之妖精国中，敌人就该被打倒、就该被消灭，没有丝毫情面可言。
＠摩根
命令牛津领主伍德沃斯攻打伦蒂尼恩。
＠摩根
放任他们朝诺里奇进军的罪状将根据战斗的结果来裁定。
＠摩根
铭记于心。这不列颠不再是欢迎『预言之子』的土地。
＠聚集在玉座的妖精们
（噢噢，女王陛下下达裁决了！　邪恶的『预言之子』这下也完了……！）
＠聚集在玉座的妖精们
（战争！　战争要打响了！　太好啦，这下可要有意思啦！）
＠聚集在玉座的妖精们
（这一百年来可真无聊！　又能听到那些下级妖精痛苦翻滚的声音了！）
＠聚集在玉座的妖精们
（感谢『预言之子』！　感谢圆桌军！　感谢你们开启了相互厮杀！）
＠摩根
……哼。一看到可以准备战争了，就争先恐后地跑回自己的住处吗。
＠摩根
喜新厌旧、沉迷于鲜血。哪怕过了2000年，妖精们的本性依然一成不变。
＠摩根
波琼。醒来吧，骑士波琼。
＠骑士波琼
在。护卫骑士波琼在此。能从棋盘上获得解放，实属荣幸至极。
＠骑士波琼
200年不见，女王陛下的美貌依然白璧无瑕……
＠摩根
客套话就免了。现状来，喝了它。这是储存了这200年间记录的『传达之水』。
＠骑士波琼
请恕在下冒犯
＠骑士波琼
……在下明白了。竟然是『预言之子』，[#吾族之长:艾因塞尔]还真是留下了麻烦的预言……
＠骑士波琼
那么其他『镜之氏族』呢？继艾因塞尔之后，谁当了氏族长？
＠摩根
『镜之氏族』已消失得一个不剩了。你是氏族最后一位，波琼。
＠骑士波琼
这是……何等讽刺的命运啊。
＠骑士波琼
与[#氏族之长:艾因塞尔]分道扬镳，成为女王陛下骑士的我，最终竟得以幸存。
＠摩根
这就是你看到的“最好的未来”吧。
＠摩根
你的决断并没有错。事实上，你一直活到了这把年纪。
＠摩根
充分发挥你那回避危机的未来预知吧。
＠摩根
由你辅佐妖精骑士高文、兰斯洛特。
＠摩根
如果出了什么意外……你知道该怎么做吧？
＠骑士波琼
……遵命。我等护卫骑士对女王陛下的心思了若指掌。
＠骑士波琼
派两名妖精骑士前去镇压伦蒂尼恩……首先让她们前往牛津领命吧？
＠摩根
连你这家伙的脑袋也生锈了吗？区区伦蒂尼恩，交给伍德沃斯就够了。
＠摩根
妖精骑士还有[#其他歼灭任务]。
＠摩根
……毕竟有个令人恼火的家伙。伦蒂尼恩的攻略不过是顺便为之。
＠我
终于成功将钟……哎呀
＠我
！
＠我
阿尔托莉雅……！？
＠我
！
＠阿尔托莉雅
哎？　哎哎哎哎，这是什么，我在发光！？发出好强烈的光！？
＠奥伯龙
水，快拿水来！这好热，肯定是烧起来了！
＠奥伯龙
达·芬奇，你能够急速冷却吗！？
＠达·芬奇
成人版的我能做到，但现在不行啦～！
＠我
平息下来了……
＠我
刚才那是什么？
＠我
！
＠奥伯龙
唔，嗯。抱歉，我也乱了阵脚。毕竟预言里没提到这种情况嘛……
＠奥伯龙
话说回来……
＠千子村正
嗯，[#老夫:我]明白……这是……
＠达·芬奇
嗯，没错……这是……
＠我
虽然不是妖精，但我也明白了……
＠我
！
＠阿尔托莉雅
……被你们这样盯着，我突然感到不安了……
＠阿尔托莉雅
我是不是搞砸了什么……？
＠S：全员
不是搞砸了什么的问题
＠S：全员
阿尔托莉雅，你是不是强了很多很多？
＠阿尔托莉雅
？
