＠人类士兵
哟，老爹！之前麻烦你的铠甲修好了没！
＠土之氏族
噢，早就好啦！我可是抡了两天锤子才修好的！
＠土之氏族
我知道你很爱惜那套铠甲，不过也是时候让它光荣退休了吧！
＠土之氏族
建议你去一趟“黄铜店”，物色自己的下一套铠甲为好哦！
＠牙之氏族
烤苹果！？这不会很烫吗！？
＠牙之氏族
你淋东西上去了，淋东西上去了！是透明的！　亮晶晶的啊！
＠人类店员
牙之老爷，您是刚来诺里奇不久吗？
＠人类店员
这是伯爵研发的新菜品，在格调高雅的牛津可是见不着的。
＠人类店员
反正试试也不损失，尝尝看吧。不用付钱啦，这是商店街的赈灾！
＠身材丰腴的人类
可恶，清扫煤炭的妖精跑哪去了！
＠身材丰腴的人类
擦拭煤灰是他们的工作吧，肯定是去哪里摸鱼了吧！？
＠路过的妖精
有什么关系嘛，人类老爷。反正再过不久[#那个]就要掉下来了吧？
＠路过的妖精
区区煤灰，肯定会被吹跑啦。虽然你家的[#建筑物:公寓]也一样啦！
＠身材丰腴的人类
这是两码事！
＠身材丰腴的人类
哪怕明天下雨，也要擦窗户！哪怕台风将至，也要修整庭院！
＠身材丰腴的人类
毕竟下一个瞬间，新的入住者就可能来敲门！
＠身材丰腴的人类
不能放过获得顾客的机会。这就是所谓的做生意啊，你懂吗！
＠路过的妖精
哈哈，说得也是！　不愧是这条街上有头有脸的人物，毅力可一点都不输斯普里根呢！
＠路过的妖精
论赚钱，我们果然比不过人类大爷呢！你可千万别死哦，大叔！
＠小巷里的妖精
……这就是昨天赚的吗？你们该不会在偷懒吧？
＠小巷里的妖精
看来是摩根打算抛弃这座城市的消息让所有人都心生动摇了。
＠小巷里的妖精
连卫兵们都集中到斯普里根的塔内，压根不去巡逻了。
＠小巷里的妖精
现在可是大好的机会啊，你们应该明白吧？
＠小巷里的妖精
只要去找那些积攒了很多的家伙，稍微借用一些就行啦……
＠土之妖精
该死，港口居然禁止进入！妖精国首艘远洋船
＠土之妖精
因幡丸的建造工程正渐入佳境啊！这样下去，会输给伯爵的卡蒂萨克号的！？
＠人类木工
毕竟现在木材都运不进来……斯普里根大人究竟打算怎么办啦……
＠全员
非常
＠我
热闹呢！
＠我
！
＠奥伯龙
对吧？　这就是诺里奇。妖精国不列颠唯一的港都。
＠奥伯龙
女王历启用后制定的法律中，有一条是『不可以打造新的铁制武器』。
＠奥伯龙
自那之后近1900年间，妖精国内都未打造过『铁制武器』。
＠奥伯龙
不过……
＠土之氏族
噢噢！？　我还在想是哪个妖精那么醒目呢，这不是奥伯龙吗！？
＠土之氏族
你这家伙怎么来诺里奇啦！？天空都变成那副模样了啊！？
＠奥伯龙
[FFFFFF]？　哦，天上聚集了一些雨云。[-]雨季还没过吗？
＠奥伯龙
不过嘛，就算有那样的雨云，诺里奇依旧热闹不改呢。对吧，纳克？
＠奥伯龙
身为演员，当遇到有趣的时候、有趣的地方，就该拔足前往。
＠奥伯龙
诺里奇现在正是一辈子难得一见的庆典会场吧？因此，妖精王自然也要来啦。
＠土之氏族
哈哈哈，说得没错，不愧是奥伯龙！
＠土之氏族
没错，我们就是一群聚集在打破规矩的锻造之城诺里奇的废物！
＠土之氏族
和女王的严规厉矩相比，区区『灾厄聚积』不足为惧！
＠土之氏族
谢啦！　待会儿记得来我的店里坐坐！我老婆可是你的粉丝呢！
＠千子村正
喂喂……刚才那个土之氏族散发的气场可不得了啊……
＠千子村正
那可不只两三百年啊。他究竟抡了几百年铁锤呢？
＠阿尔托莉雅
我懂。刚才的妖精……是叫纳克先生（？）吧？与村正一样，散发着极端乖僻的气场。
＠千子村正
不，[#老夫:我]指的不是那种氛围啦……
＠奥伯龙
哈哈哈，你们很在意纳克吗？那稍后我带你们去他的锻造场好了。
＠奥伯龙
我记得他是活了近400年的下级妖精。非常熟悉妖精国的锻造史哦。
＠阿尔托莉雅
400年！　明明是下级妖精！？
＠奥伯龙
因为他的“目的”从未动摇吧。纳克目前仍是一线的锻造工匠。
＠奥伯龙
继续刚才的话题吧。
＠奥伯龙
100年前，由于斯普里根解除了“铁制武器”的禁令，诺里奇发展得更加繁荣了。
＠奥伯龙
“铁制武器”能伤害到妖精。妖精间的杀人……不对，杀妖精事件也随之变多。
＠奥伯龙
禁令原本就是担心这点才颁布的，不过随着北方妖精的局势不稳、摩耳斯的增加。
＠奥伯龙
以及最重要的，是铁矿的加工对人类技术的发展是必不可缺的。
＠奥伯龙
斯普里根便向女王晓以其重要性，女王也表示同意。
＠奥伯龙
从那以后，诺里奇便不再是“妖精们的城市”，而成了“锻造规矩至上的城市”。
＠奥伯龙
索尔兹伯里顶多只是在『妖精国规矩』范畴内允许人类自由的城镇。
＠奥伯龙
而诺里奇则是『基于工匠的规矩，众生平等』的城市。
＠奥伯龙
既有一如既往将人类当作奴隶使唤的妖精，也有将人类当作优秀工匠重用的妖精。
＠奥伯龙
更进一步说，甚至还有被人类商人当作劳动力压榨的妖精。
＠达·芬奇
也就是普通人类能将妖精们当作员工肆意使唤？
＠奥伯龙
嗯，不过他们都不会在主干道上开店。也就是所谓的黑心企业。
＠奥伯龙
妖精们非常单纯，所以也容易被骗。
＠奥伯龙
被压榨到死，最后连1摩镑都赚不到就过劳死……
＠奥伯龙
这种妖精在这里还挺多的。
＠奥伯龙
说得委婉一点，诺里奇既是锻造之城，同时也是罪恶之城呢。嗯。
＠奥伯龙
但人类的城市原本就这样吧？大街上整洁正派，小巷里肮脏丑陋。
＠奥伯龙
而土之氏族长，这座城市的领主斯普里根更是毫不掩饰地推动这种状态。
＠奥伯龙
甚至令人感觉到……他是不是想将诺里奇变成『人类的城市』。
＠我
这样啊……
＠我
……人类的城市吗……
＠我
！
＠加雷斯
呃……那么，天空之所以会出现『灾厄聚积』，
＠加雷斯
之所以会成为灾厄发生的地点，难道是因为诺里奇是座不好的城市吗？
＠奥伯龙
怎么可能。无论什么样的城市，都有好的一面与坏的一面。并不仅限于诺里奇。
＠奥伯龙
这里之所以会成为『灾厄之地』，纯粹是个偶然啦。
＠奥伯龙
对了……反正看上去还有些空闲，大家不如自由行动一会儿吧。
＠奥伯龙
可以去自己感兴趣的地方逛逛哦。
＠奥伯龙
毕竟，接下来我们就要想办法解决那个『灾厄聚积』了。
＠奥伯龙
亲身感受一下即将成为守护对象的[#这座城市:诺里奇]，肯定能化作助力。
＠达·芬奇
嗯，我赞成你的意见。
＠达·芬奇
我还打算收集一些『灾厄聚积』……也就是空中雨云的情报。
＠达·芬奇
，你要一起来吗？
＠我
当然。
＠我
！
＠阿尔托莉雅
我想到刚才的土之氏族锻造师……纳克先生的店里去。
＠阿尔托莉雅
我有件魔术品想尝试一下。所以想找个本领高强的锻造师制作。
＠千子村正
那[#老夫:我]也一起去吧。[#老夫:我]对妖精锻造场有点兴趣。
＠千子村正
反正[#老夫:我]原本就是你的保镖。
＠加雷斯
锻造场啊……不过我跟去应该也只会碍事……
＠奥伯龙
那要和我边逛街边吃点东西吗？虽然主要是找投宿的地方。
＠加雷斯
真的吗！？加雷斯要加入奥伯龙先生队！
＠奥伯龙
就这样决定了。那正午时分再回这条大街会合。
＠奥伯龙
虽说在诺里奇独自走在街上也不会遭到怀疑，
＠奥伯龙
但万一遇到卫兵盘问就麻烦了。届时就拜托你啦，达·芬奇。
＠达·芬奇
放心交给我吧，我会以姐姐的身份见机行事的！
＠达·芬奇
好了。诺里奇观光倒并非不可以，只是在那之前，我们有两件事要做。
＠达·芬奇
一个是刚才所说的，收集关于头顶上的那片乌云……『灾厄聚积』的情报。
＠达·芬奇
现阶段已经造成了多大的实际损失，今后又会造成怎样的损害。
＠达·芬奇
还有一个现实问题，除掉那片雨云是否可能。
＠达·芬奇
总之关于这方面的。还有另一件“该做的事”是
＠我
收集玛修的情报！
＠我
！
＠达·芬奇
嗯，不言自明呢！
＠达·芬奇
那我们去逛逛大街上的店铺吧。
＠达·芬奇
由于所剩时间不多，就算多少会引起怀疑也无妨，一鼓作气地毯式排查吧！
＠交易铺的妖精
身穿黑色铠甲的人类女孩？
＠交易铺的妖精
唔～，圆桌军的人类也会过来采购，所以我每天都能见到身穿铠甲的人类……
＠交易铺的妖精
但还真没见过黑色铠甲与女孩的组合啊。咦？　不过最近好像听说过类似的消息……
＠交易铺的妖精
好啦，别说这些了，难得光临咱们店，买点『预言之子』的消息吧！
＠交易铺的妖精
在西边牧场与高文的战斗，在格洛斯特与崔斯坦的战斗！
＠交易铺的妖精
两个都很有意思哦，欲知详情如何，且用摩镑来换！
＠交易铺的妖精
因为『预言之子』肯定出现了！
＠交易铺的妖精
只要能来诺里奇，『灾厄聚积』也肯定会被消除啦！
＠街上最好的鞋匠
『灾厄聚积』出现后的问题？那不是一目了然嘛。就是天气啦。
＠街上最好的鞋匠
天色昏暗，风也变强了，吹得呼呼响！还以为要下雨呢，结果啥都没下！
＠街上最好的鞋匠
最开始还害怕会有摩耳斯从天而降，不过现在你也看到了，一如既往啦。
＠街上最好的鞋匠
压根没人知道那个『灾厄聚积』掉下来后会引发什么情况啦。
＠街上最好的鞋匠
更不用说消灭方法了，想都没想过！
＠街上最好的鞋匠
以往的『灾厄聚积』都是摩根那家伙想办法帮我们解决的。
＠街上最好的鞋匠
不过这次也没法指望她了。因为女王已经宣布要抛弃诺里奇，混账！
＠街上最好的鞋匠
……对了，其实你这么一问，倒还挺不可思议的。
＠街上最好的鞋匠
女王以往都是怎么消除『灾厄聚积』的呢？
＠咖啡馆的红胡子侍者
身穿黑色铠甲的人类女孩？
＠咖啡馆的红胡子侍者
嗯，当然知道啦！有客人向我提起过！
＠咖啡馆的红胡子侍者
在北部还挺有名的！虽说我并不了解详情！
＠咖啡馆的红胡子侍者
哎呀，别突然靠过来啦，害我土豆都掉地上了！
＠咖啡馆的红胡子侍者
你有没有好好地教育自己的仆人啊？你是[&他:她]姐姐？　啊……
＠咖啡馆的红胡子侍者
说起来，以前索尔兹伯里确实流行过这种呢！
＠咖啡馆的红胡子侍者
趁人类还是小孩时，就从牧场买回去，当作养子抚养长大！
＠咖啡馆的红胡子侍者
听说只要培育得好，会比在牧场长大的更优秀！原来如此～！
＠理发店老板（人类）
抱歉啦，我和你一样都是人类。并不了解『灾厄』。
＠理发店老板（人类）
毕竟我从来没有见过嘛。
＠理发店老板（人类）
据说『灾厄』每隔百年造访一次，『大灾厄』每隔千年发生一次……
＠理发店老板（人类）
可女王历到今年已经超过2000年了吧？
＠理发店老板（人类）
城里大家都很害怕，说『大灾厄』终于要来了。
＠理发店老板（人类）
老板娘还因此得了心病，现在这店也完全交给我打理了。
＠理发店老板（人类）
每天起来后都会戳瞎自己的眼睛……由于次日早上就痊愈了，便再次戳瞎，反复不停。
＠理发店老板（人类）
既然那么害怕，何不逃离诺里奇？你说得对……我也是这样想的。
＠理发店老板（人类）
但是大家都有无法离开这片土地的理由。这件事只能私底下悄悄说
＠理发店老板（人类）
不，没什么。万一不小心说漏了嘴，斯普里根的军队可就要找上门来了。
＠理发店老板（人类）
我不想让老板娘更害怕了。很抱歉，你们能去别家吗？
＠达·芬奇
唔～……算是预料范围之内吧？
＠达·芬奇
关于『灾厄聚积』的情报也就这些了吧。毕竟如果真有什么解决方案，早就执行了嘛。
＠我
但关于玛修的情报，却有了点收获。
＠我
！
＠达·芬奇
嗯，以往的回答都是『从未听说过』，现在则变成了『似乎听说过』。
＠达·芬奇
下午再做详细的调查吧。说不定玛修其实就近在咫尺
＠阿尔托莉雅
我们回来啦～！纳克先生家的工房好厉害啊～！
＠阿尔托莉雅
“虽然无法准确表达，但希望能做出这种东西”，对于我只有这点构思的魔术品，他瞬间想到了制作方法～！
＠千子村正
嗯，那主意真不错！算是妖精国作法的真空隔热吧！
＠千子村正
问题在于能将那东西做得多轻……
＠千子村正
纳克大叔对于合金钢的处理也游刃有余，顺利的话，或许能用不锈钢来打造呢。
＠奥伯龙
你俩是在狼狈为奸策划什么阴谋吗？看来是得到了一些收获呢。
＠加雷斯
我们回来啦～……腻害……诺里奇的休闲场所好腻害～。
＠加雷斯
有个名叫桑拿的设施……虽然很热，但让身体彻底舒缓下来了……
＠加雷斯
那之后……喝的果汁简直棒得没话说……
＠加雷斯
如果要投宿，我真希望住那家旅馆啊……
＠我
大家，辛苦了。
＠我
居然……还有附SPA的酒店？
＠达·芬奇
娱乐设施竟发达到如此地步吗……
＠达·芬奇
虽说没有高度的工业技术，想法倒是与泛人类史别无二致呢。
＠我
！
＠奥伯龙
不过，投宿地点我会再花一点时间寻找。
＠奥伯龙
我们这队没有搜集到什么特别新鲜的情报。
＠奥伯龙
听说的话题都是对女王摩根的不满，以及对『预言之子』的期待。
＠奥伯龙
“预言之子什么时候才来啊！”“只要能来，我们会举全城之力欢迎！”
＠奥伯龙
“肯定是位非常出色的妖精。”“虽然没见过，但只要见到，一定立刻就能认出来！”
＠奥伯龙
“肯定比女王摩根更强大，[f small]  [f -]比兰斯洛特更美丽，
＠奥伯龙
[f small]  [f -]比高文更优秀，[f small]  [f -]比崔斯坦更温柔啦！”
＠奥伯龙
哎呀，想必他们做梦都没想到，本人已经来到这里了吧！
＠阿尔托莉雅
嗓门太大啦，奥伯龙[line 4]！
＠我
至少最后那条对了。
＠阿尔托莉雅
哈哈哈……是吗……也许吧……毕竟崔斯坦非常那个嘛……
＠阿尔托莉雅
只有这点能一较高下，不知该高兴好，还是该伤心好……
＠我
放心吧，你不输给她们任何一个。
＠阿尔托莉雅
是，是这样吗这么认为吗？
＠阿尔托莉雅
我确实觉得自己好像还没有动真格！比方说什么隐藏的力量，但没有就麻烦了！
＠我
！
＠B：身旁的妖精
哎……噢噢，唔噢噢噢噢噢噢！？是真的，我没看错也没听错！
＠B：身旁的妖精
大家快看啊！　在这里，就在这里！『预言之子』来啦[line 4]！
＠阿尔托莉雅
哎，哎哎……！？请等一下，我还没做好心理准备！？
＠阿尔托莉雅
搞错啦搞错啦，不，不是这个意思，不是说你搞错了，
＠阿尔托莉雅
也许看起来比较寒酸，不过没错，我就是『预言之子
＠广场上的妖精们
自北边的谢菲尔德出发，穿过了相传不可能突破之[#静脉回廊:奥多维纳]的骑士！
＠广场上的妖精们
制裁了独裁者博格特，然后前来拯救诺里奇的救世主！
＠广场上的妖精们
黑色铠甲的『预言之子』来啦[line 4]！
＠斯普里根
贵安，诸位亲爱的诺里奇市民。另外，希望各位能保持肃静。
＠斯普里根
原本应该向全城发布通告，邀请大家到撞钟堂后再公布……
＠斯普里根
但既然大家已经发现了，那就没办法了。就由我在此处向大家介绍吧。
＠斯普里根
这位骑士正是在谢菲尔德击退了三骑妖精骑士，诛杀了流放者博格特的勇者，
＠斯普里根
『预言之子』，妖精骑士加拉哈德大人。
＠妖精们
是『预言之子』！　是『预言之子』！好强大的魔力量，绝对没错！
＠妖精们
不过斯普里根，为什么你会和『预言之子』在一起呢？
＠妖精们
『预言之子』是摩根陛下的敌人吧？
＠斯普里根
这是所谓的误会，女王陛下可从来都没有说过要杀死『预言之子』。
＠斯普里根
“一旦找到，就殷勤地保护起来，[f small]  [f -]并邀请其来卡美洛。”
＠斯普里根
这才是女王陛下对各位氏族之长的吩咐。
＠斯普里根
我也遵照陛下的意愿，昨晚迎来了跨越[#静脉回廊:奥多维纳]前来的加拉哈德大人。
＠斯普里根
毕竟沿途有可能发生什么意外。所以我率领手下精锐们，一路护送她来到这里。
＠A：妖精们
原来是这样啊……那『预言之子』会被立刻带往卡美洛吗……
＠斯普里根
不，不！
＠斯普里根
摩根陛下可没有说“立刻”二字！
＠斯普里根
我是斯普里根，是大家投票选出来的土之氏族长。
＠斯普里根
我对摩根陛下的忠诚真实无妄，但最重要的还是诺里奇市民们的安全。
＠斯普里根
因此……接下来，我打算邀请加拉哈德大人在我的金库城逗留一段时间。
＠斯普里根
『预言之子』已经来到诺里奇了！已经不需要再惧怕『灾厄』了！
＠斯普里根
各位市民，请大家继续放心做生意吧！
＠斯普里根
女王陛下若怪责下来，我斯普里根定会负责承担！
＠阿尔托莉雅
预，预，『预言之子』……咦？　咦咦咦～？
＠阿尔托莉雅
难道，我犯了一个极其丢脸的误会～，啊哈哈……
＠加雷斯
没有这种事啦，请拿出自信来，阿尔托莉雅小姐！
＠加雷斯
虽然我不知道那个叫加拉哈德的是何方神圣，但她肯定不是冒牌货就是正牌货！
＠加雷斯
对吧，我没说错吧[&先生:小姐]！与阿尔托莉雅小姐一路走到……
＠加雷斯
为何一副仿佛时间停止的表情？你要是背叛了的话，我可以捅你一枪吗。
＠我
因为因为……
＠我
！
＠加雷斯
因为？
＠我
那是玛修啊！
＠我
！
＠奥伯龙
你说什么！？
＠阿尔托莉雅
＠达·芬奇
啊，不行，冷静一点！现在跑到广场中间的话……！
＠斯普里根
咦，在我演讲途中，居然会有人拨开人群跑到台上来。
＠斯普里根
你不是诺里奇的人类吧？
＠斯普里根
因为住在诺里奇的人应该清楚做出这种事会有什么下场
＠斯普里根
慢着，你们退下吧。区区人类，没有什么危险。
＠斯普里根
看你这五官，是日本人吧？那么，你就是贝里尔所说的……
＠我
让开，我不是来找你的！
＠我
！
＠斯普里根
并非找我的来客。那你又是找谁的来客呢？
＠我
这还用说吗是你啊，玛修！
＠我
！
＠加拉哈德
玛修……那个，您为何知道这个名字？我跟您应该是初次见面吧……
＠加拉哈德
啊……对了，我在谢菲尔德曾经这样自称过，是那时候传开了吧。
＠加拉哈德
是的，我是玛修，谢菲尔德的骑士。也有人称我为『预言之子』。
＠我
哎？
＠我
（难道说……玛修也失去记忆了……？）
＠我
！
＠加拉哈德
正如斯普里根先生所言，我是来祓除诺里奇灾厄的。
＠加拉哈德
虽说我无法保证定能完成……
＠加拉哈德
但我在此发誓，我定会拼尽全力战斗到最后一刻。还请不吝相助。
＠我
[line 6]
＠我
！
＠斯普里根
不愧是『预言之子』，非常精彩的宣言。看来市民们也能高枕无忧地安度夜晚了吧。
＠斯普里根
话就说到这里。卫士，把[&他:她]请下去吧。
＠斯普里根的卫士
遵命！　喂，你这家伙别得寸进尺！没揍你一顿，你就该感恩戴德了！
＠加拉哈德
啊……不好意思，我还想和刚才那位多
＠斯普里根
抱歉，差不多该回城了。加拉哈德大人，这边请。
＠斯普里根
配得上『预言之子』的特制马车已在恭候大驾……哎呀。
＠斯普里根
您怎么了？为何流泪呢？
＠加拉哈德
哎咦，真的呢我，为什么
＠斯普里根
多半是诺里奇的煤灰跑到眼睛里去了吧。毕竟这里就是这种城市。
＠斯普里根
还请您好好休息，『预言之子』。我的城堡可是妖精国最安全的地方。
＠斯普里根
……卫士，去监视刚才那个人类。待[&他:她]走到没人的地方，就将[&他:她]带来。
＠斯普里根
哪怕多少伤到[&他:她]一些也无妨，只要别杀死就行了。
＠斯普里根
那也是女王陛下的客人。想必日后会成为不错的交涉筹码。
＠奥伯龙
呼，让人捏一把冷汗。没想到你居然会直接冲到斯普里根面前。
＠奥伯龙
那家伙就是土之氏族长，斯普里根。也是这诺里奇的领主。
＠奥伯龙
那家伙身边的女孩，被他们称作『预言之子』……
＠奥伯龙
那女孩就是玛修吗？
＠我
（点头。）
＠我
！
＠达·芬奇
嗯，不会错。虽然我只是从远处眺望，但她就是玛修。
＠达·芬奇
……只是她为什么会成为『预言之子』，又为什么对毫无反应……
＠达·芬奇
不，这点我太清楚了。是『无名之森』。
＠达·芬奇
我记忆容量的设置相较于大家比较特殊，所以免于自我损耗……
＠达·芬奇
但像或阿尔托莉雅那样，
＠达·芬奇
出现暂时性记忆丧失的可能性很大。
＠千子村正
……可不是很快就恢复记忆了吗？
＠千子村正
拿盾的小姑娘为什么没有恢复记忆？
＠达·芬奇
唔～……是在回想起原本的自己之前，就获得了非常深刻的“立场”……
＠达·芬奇
这种情况吗？　无论如何，不和玛修沟通是无法了解她状态的……
＠我
……不过，她平安无事。
＠我
！
＠阿尔托莉雅
嗯。你说得没错。
＠阿尔托莉雅
虽然玛修小姐被称作『预言之子』的事着实令我吓了一跳，
＠阿尔托莉雅
不过除此以外的情况都值得高兴。毕竟她现在还活着身处这诺里奇。
＠奥伯龙
嗯，虽说被斯普里根捷足先登了，但看刚才那架势，她应该会被当作贵宾接待吧。
＠奥伯龙
只要想办法创造能与玛修对话的局面就行了。而这点嘛，只是时间的问题。
＠奥伯龙
另一方面，正发生在我们身上的当前问题
＠千子村正
一目了然啦。有一伙人围过来了，对吧？
＠L：斯普里根的卫士
那边的人类，及其团伙。你们有犯罪的嫌疑。
＠L：斯普里根的卫士
老老实实跟我们走一趟吧。但若企图抵抗，你们就会被当做罪人惩办。
＠加雷斯
是斯普里根的军队……！大家，怎么办！？
＠阿尔托莉雅
当然是干掉他们啦！对吧！
＠我
嗯，果断突破包围！
＠我
不过！　目的只是脱离战线！
＠我
！
