＠哈贝特洛特
哎呀～，这里的餐点真好吃～！与谢菲尔德的有着天壤之别！
＠哈贝特洛特
啊，那个叫意大利面（？）的，可以再给咱一些吗？　卷来卷去的好好玩哦！
＠瑞德拉·比特
噗噜噜，这胡萝卜色的蛋糕我也想再要一，不，能再要两整个吗？
＠瑞德拉·比特
等我绕过河流赶到诺里奇后，才发现一切都已经结束了……
＠瑞德拉·比特
除非用自然的甘甜抵消这份伤心，不然我根本没心情拉马车。              
＠佩佩隆伯爵
能守住诺里奇当然是好事。奇怪的同伴一下变多了也是好事哦？   
＠佩佩隆伯爵
只不过，情况或许变得有点复杂了。
＠佩佩隆伯爵
好不容易才与小玛修会合，没想到又失散了。
＠佩佩隆伯爵
外面则
＠聚集在外面的妖精们
『预言之子』！『预言之子』！
＠聚集在外面的妖精们
拯救了诺里奇的『预言之子』！打倒女王的『预言之子』！
＠聚集在外面的妖精们
我们已经不需要再对摩根言听计从了！
＠聚集在外面的妖精们
『预言之子』守护了我们！这次该换我们来报恩了！
＠聚集在外面的妖精们
将武器送往伦蒂尼恩吧！别再要运往卡美洛了！
＠聚集在外面的妖精们
『预言之子』！　『预言之子』！不列颠的真王，万岁！
＠加雷斯
成功了呢！阿尔托莉雅小姐大胜利！
＠阿尔托莉雅
…………
＠佩佩隆伯爵
……是啊。说不定有点赢过头了。完美地守护了诺里奇，甚至还祓除了灾厄。
＠佩佩隆伯爵
诺里奇的妖精们都彻底成为『预言之子』的拥护者了。女王是不可能对此坐视不管的。
＠千子村正
也就是说她会派兵过来吧。『灾厄』的下一个，是与妖精军队的战争吧。
＠加雷斯
啊……对哦，已经演变成明确的反叛了……
＠达·芬奇
我还很担心被摩根的那什么『水镜』带走的玛修的安危。
＠达·芬奇
虽说那个妖精一直坚持说什么“总之不会有危险”、“必定能重逢”。
＠哈贝特洛特
那当然啦。毕竟除此以外哈贝喵也都不清楚。
＠哈贝特洛特
不过，现在拼命找她绝对是一着坏棋。俗话说尽人事听天命、塞翁失马焉知非福嘛。
＠千子村正
你是叫哈贝喵吗？真是个熟悉谚语的妖精呢……
＠佩佩隆伯爵
总之，现在最好不要贸然外出哦。
＠佩佩隆伯爵
不然就会被视作将诺里奇的妖精们煽动成反女王派了。
＠佩佩隆伯爵
待入夜之后再偷偷离开诺里奇才是上策。不过前提是你们已经想好目的地了。
＠我
目的地……
＠我
我们应该先回一趟索尔兹伯里吗？
＠我
！
＠奥伯龙
不。不管怎样说，我们都祓除了『灾厄』，拯救了诺里奇。
＠奥伯龙
我不希望白费我们赢得的这份成果。
＠奥伯龙
原本不应该存在这种机会才对的。『灾厄虽能被祓除，诺里奇依然毁灭』。
＠奥伯龙
这是预言中原有的一句话。只是我一直瞒着你们。
＠佩佩隆伯爵
……你打算会见斯普里根吗？让他支付守护诺里奇的报酬。
＠奥伯龙
没错。趁诺里奇的妖精们还站在我们这边，去逼迫斯普里根。
＠奥伯龙
“让我们敲响巡礼之钟，不然的话，[f small]  [f -]我们就联合诺里奇市民将你推翻。”
＠奥伯龙
就这样。
＠斯普里根
当然没问题！既然是诺里奇救命恩人的请求，我岂能拒绝！
＠我
秒答应！？
＠我
……咦，这个妖精……
＠斯普里根
怎么了？　我脸上有什么吗？哦，没什么。那我们可以继续谈了吧？
＠我
！
＠斯普里根
撞钟堂就在这上方。基于侍奉女王陛下的立场，我没法带你们上去……
＠斯普里根
但如果是你们擅自上去，擅自敲钟的话，就没问题了。
＠斯普里根
这样一来，也只能归咎我警备松懈的过错而已。
＠斯普里根
这方面还望各位能多多理解。
＠千子村正
他这样说哦。看来是相当害怕市民的反感吧。
＠千子村正
我们上去吧，阿尔托莉雅。赶紧敲钟，然后跟这种城堡说再见。
＠千子村正
……阿尔托莉雅？
＠阿尔托莉雅
……对不起。我不会敲响诺里奇之钟。
＠阿尔托莉雅
敲响钟声就意味着打响与摩根陛下的战争。
＠阿尔托莉雅
……我还没有做好相应的心理准备。
＠阿尔托莉雅
而且……拯救诺里奇的，是玛修小姐。
＠阿尔托莉雅
诺里奇的民众并不是已经接纳了我。
＠斯普里根
嚯嚯～。这还真是不得了。
＠斯普里根
看来您颇具审时度势的眼光呢？我斯普里根深感佩服。
＠斯普里根
看似纯真，实际相当了得……此时敲钟确实有悖大义。
＠斯普里根
若想动员更多士兵，更为切实地造成流血牺牲，那可就搞错顺序了。
＠千子村正
啊？　什么错了？
＠斯普里根
因为妖精国也有很多信奉女王陛下的妖精哦。
＠斯普里根
毕竟陛下是从摩耳斯的魔爪下守护了不列颠2000年的存在。
＠斯普里根
无论她的暴政何等酷烈，这份实绩俨然是绝对的正义。
＠斯普里根
决不可光凭“预言如是说”这等理由就对那样的陛下兵刃相向。
＠斯普里根
大义究竟在哪边，哪边的立场才是洁白的。
＠斯普里根
如果不能事先表明这点，『预言之子』就只是纯粹的侵略者……
＠斯普里根
是与撒克逊人别无二致的蛮族。
＠奥伯龙
换言之，应该在起事之前先修书一封吗？写明我方主张，弹劾女王的檄文。
＠斯普里根
是的。倘若各位能准备妥当，我可以帮忙直接面呈陛下……
＠斯普里根
不过这次并没有这种必要。方才陛下已亲自对我下达了指示。
＠斯普里根
“纵是幸运，我亦愿赞赏拯救诺里奇的这份功绩，[f small]  [f -]并准许『预言之子』与异邦来客前来谒见。”
＠斯普里根
“我会将各位视作表演了稀奇戏码的贵宾，[f small]  [f -]破例加以招待，若有进言，我愿当面倾听”。
＠我
！
＠我
（女王主动让我们直接去见她……！？）
＠我
！
＠奥伯龙
想得美。谁会主动去送死啊！
＠奥伯龙
难道摩根以为我们会跳进这么明显的陷阱吗！
＠斯普里根
怎么会呢。陛下虽然冷酷，却依然守礼知节。
＠斯普里根
既然陛下已表明要邀请各位做客，那各位的人身安全便万无一失。
＠斯普里根
所谓王者，即为对自身发言负责之人。
＠斯普里根
若非如此，又岂能一统六大氏族。
＠千子村正
……原来如此。正如我方不能毫无宣言地直接挑起战争，
＠千子村正
女王也不能毫无理由地杀害『预言之子』吗。
＠千子村正
事实上，咱们这可是拯救了诺里奇。
＠千子村正
身为执政者，不得不向国民昭告“哪边才是正义”。
＠千子村正
既是如此，接下来就取决于当事人间的辩论了。这提议值得一试啊。
＠达·芬奇
我跟村正意见一致。而且我也想确认女王的为人。
＠达·芬奇
因为我们只知道她的名字是摩根。
＠达·芬奇
而我想通过当面询问确认她究竟在想什么、究竟想要什么。
＠达·芬奇
但前提，是得保证我们的安全，去路自不必说，归程也不例外。
＠达·芬奇
我希望就算谒见时发生意见对立，也能保证一段时间的休战状态。
＠斯普里根
这是自然。这方面也可以明确向各位保证。
＠斯普里根
详细内容请看这封书信。各位氏族之长应该已经全都收到相同的书信了。
＠阿尔托莉雅
情况就是这样你怎么看？
＠我
既然能做到如此彻底，那我就去一趟吧。
＠我
！
＠阿尔托莉雅
为什么说得像是要干架一样啦！？
＠我
……因为，这么安排不就是在瞧不起你吗。
＠我
！
＠阿尔托莉雅
啊～……所以你才露出这么吓人的表情……
＠阿尔托莉雅
……嗯，我知道了。说实话，我也挺恼火的。
＠阿尔托莉雅
什么叫『纵是幸运』啊。
＠阿尔托莉雅
我们和玛修小姐都那么拼命了，怎么可能是幸运嘛！
＠奥伯龙
这样啊。既然大家都这样说，也许这才是正确的吧。
＠奥伯龙
既是这种事态发展，那我也能接受阿尔托莉雅不打算敲钟的判断了。
＠奥伯龙
一旦敲响钟声，『女王』与『预言之子』便只剩“政敌”关系可言了。
＠奥伯龙
这种情况下，刚才所说的邀请也将作废了吧，斯普里根？
＠斯普里根
这个嘛，这可不是我能说了算的。
＠斯普里根
你是叫奥伯龙吗？感觉你是妖精国没有的那种麻烦的妖精类型呢。
＠斯普里根
那么明天早上，我会派使者去伯爵府邸。然后麻烦各位与城市外迎接的军队会合。
＠阿尔托莉雅
……由女王陛下的军队护送我们啊。保险起见，我可以问一下负责人的名字吗？
＠斯普里根
当然。部队名为摩耳斯剿灭军第一禁卫骑兵队。队长名为高文。
＠斯普里根
没错。我等引以为傲的『妖精骑士高文』将万无一失地带各位前往卡美洛。
＠贝里尔
啊？　你说什么？我没听清楚呢，尖晶石小姐。
＠贝里尔
可以麻烦你再说一次吗？你说黑色的『预言之子』怎么了？
＠妖精骑士崔斯坦
我都说了，她已经死了啦。就死在诺里奇。她接下了母亲大人的『水镜』。
＠妖精骑士崔斯坦
据说啊她身体和铠甲完全消灭了，连一根手指头都没剩下呢。
＠妖精骑士崔斯坦
真扫兴啊！　原本还觉得她莫名强大，结果母亲大人一出手还不是被秒杀，呀哈哈哈！
＠妖精骑士崔斯坦
现在也不需要从精神层面折磨她了。
＠妖精骑士崔斯坦
贝里尔……？　我说贝里尔啊，怎么了？难道我说错了什么吗？
＠贝里尔
什么嘛。原来是这样啊。
＠贝里尔
那不过是普通的新闻罢了，尖晶石小姐。是很典型的假情报，一点意思都没有。
＠妖精骑士崔斯坦
……？　那个玛修，是你的恋人吧？她都死了，还只算普通新闻？
＠贝里尔
嗯。玛修[#只是消失了]吧？没有尸体。那她肯定还活着啦。
＠贝里尔
归根结底
＠贝里尔
就算我会先死，玛修也不会比我先死啦，绝对不会。
＠贝里尔
毕竟恋爱之神就是这样打造世界的。
＠贝里尔
无论如何，玛修必定会出现在我的面前。
＠贝里尔
纵使历经艰难险阻，也一定会。所谓命中注定的对象，不就是这样的吗？
