＠F：梅柳齐娜
[#兽:Beast]！
＠我
刺中了……！
＠我
！
＠千子村正
嗯，是[#妖精骑士:兰斯洛特]的阿隆戴特。刚才那招确实贯穿[#灵核:心脏]了吧。
＠高扬斯卡娅
。
＠哈贝特洛特
消失了！　兰……不对，梅柳齐娜！怎么回事，是你把她放跑了吗！？
＠妖精骑士兰斯洛特
……兰斯洛特。这个形态的在下是妖精骑士兰斯洛特。
＠妖精骑士兰斯洛特
不这样称呼的话，在下什么都不说。……不过，在下原本就没什么好说的。
＠达·芬奇
明白了，兰斯洛特。刚才听到的名字我会避而不谈。
＠达·芬奇
无论有没有[#赐名:Gift]，你的能力好像都不会改变。
＠达·芬奇
身为『兰斯洛特』时甚至可能更弱，其实对我们也很有利。
＠妖精骑士兰斯洛特
说得没错。你是个通情达理的人呢。谢谢你。
＠达·芬奇
是，是吗？承蒙夸赞，不胜荣幸……
＠达·芬奇
不过现在重点是高扬斯卡娅。我可以认为她刚才是逃跑了吗？
＠妖精骑士兰斯洛特
……………………这个嘛。[wt 0.9][charaFace F 15]……………………或许吧。
＠妖精骑士兰斯洛特
……看来要消灭她，应该瞄准她的脑袋，而不是心脏。
＠妖精骑士兰斯洛特
那只[#兽:Beast]虽然还是弱小的幼体，但唯独生命力很够格。
＠妖精骑士兰斯洛特
应该……是拥有多条生命吧。不过刚才那下应该会让她好几天都动弹不得吧。
＠我
能击退她已经令人够满意的了。
＠千子村正
是啊。想必这会儿她正按住胸口的洞痛得满地打滚吧。也算是个教训。
＠我
这都是兰斯洛特的功劳。
＠妖精骑士兰斯洛特
太好了。虽说我有所自觉，原来客观看来也是这样吗？
＠我
！
＠米拉
太好啦～！这样枯骨大人也保住了呢～！
＠米拉
一旦没了它，湖泊的塞子就会被拔出，变回寻常的海洋了。
＠米拉
这样一来，地表与灵洞的边界也将随之消失，[#艾因塞尔:公主殿下]会哭的啦～。
＠妖精骑士兰斯洛特
枯骨大人……『镜之氏族』是这样称呼阿尔比恩的吗？
＠米拉
是啊～，简单易懂吧～？
＠米拉
那我们回去吧。因为在这里待久身体会变差的啦～。
＠达·芬奇
看来是这样……这毒素甚至能影响灵基。若是生命体，甚至有可能导致遗传因子层级的变异。
＠达·芬奇
虽然我对阿尔比恩的亡骸充满了兴趣，但现在还有其他该做的事。
＠我
回刚才的废墟吧。
＠我
……兰斯洛特呢？
＠妖精骑士兰斯洛特
这需要特地问吗？在下会再奉陪你们一阵。也算是帮了忙的责任。
＠阿尔托莉雅
意思是你要监视我们，看我们会不会为害阿尔比恩的骸骨吧。
＠妖精骑士兰斯洛特
说得直白一点，就是这样。感谢你的翻译。
＠我
！
＠千子村正
…………
＠达·芬奇
…………
＠哈贝特洛特
…………
＠我
…………
＠我
！
＠妖精骑士兰斯洛特
怎么，目不转睛地盯着在下。很抱歉，在下没什么破绽或弱点哦。
＠阿尔托莉雅
没有，我只是在想“如今仍存活的阿尔比恩”究竟是什么意思。
＠阿尔托莉雅
还有，梅柳齐娜这名字很棒呢。
＠千子村正
（连哈贝特洛特都有所顾虑，　她居然直接说出来了！）
＠妖精骑士兰斯洛特
…………这跟你们没有关系。没必要对你们
＠米拉
兰斯洛特是阿尔比恩的『左手』哦～。
＠米拉
当星球变成『无之海』时，没能回归乐园的阿尔比恩精疲力竭，坠落而亡。
＠米拉
不过就算炉心停止，肉却还活着，只有『左手』在即将腐烂脱落的关头切断了。
＠米拉
那就是梅柳齐娜的前身。
＠米拉
处于不知是生还是死的状态下，一直留在湖里哦～。
＠妖精骑士兰斯洛特
………………
＠哈贝特洛特
哎！！！可咱以前来时可没有那种生物啊。
＠妖精骑士兰斯洛特
……那也正常。变成这个形象之前的在下，只是污秽的肉片。
＠妖精骑士兰斯洛特
没有筋与骨，也没有纤毛与体毛。没有喜悦与快乐，也没有悲伤与痛苦。
＠妖精骑士兰斯洛特
连自己曾是龙，自己想要成为什么都不知道。
＠妖精骑士兰斯洛特
只是生物，却称不上生命。单纯是个在那昏暗沼泽中蠢动的“东西”。
＠妖精骑士兰斯洛特
然而此时
＠妖精们
『请不要这样，欧若拉大人……！　您的身体会弄脏的！』
＠妖精们
『那是栖息于沼泽的下等生物，　绝对是比摩耳斯更污秽的东西！』
＠欧若拉
为什么要这么说呢？她那样挣扎，拼命向往着光芒。
＠欧若拉
没关系，这湖泊很浅。我肯定也救得了她。
＠妖精们
『咿……！　多么可怕，就像烂透的水果……！』
＠妖精们
『欧若拉大人，请快离开……！　您的衣服会被弄脏的！』
＠欧若拉
哎呀……身体如此冰冷，你一定很冷吧。你应该不是水之妖精吧？
＠欧若拉
呵呵。你好，可爱的妖精。还是应该道一声早上好呢。
＠欧若拉
我是欧若拉。你叫什么名字？
＠欧若拉
难得成为了朋友，要来一起喝杯茶吗？当然啦，前提是不会给你添麻烦……
＠妖精骑士兰斯洛特
却有一位爱管闲事的妖精将那个抱了起来。
＠妖精骑士兰斯洛特
就在那一刻，『我』获得了形体。第一次看到了“美丽之物”。
＠妖精骑士兰斯洛特
原本只是个细胞的『我』，第一次产生了仰慕那位妖精，想变得像那位妖精一样的意志。
＠妖精骑士兰斯洛特
这个形象便是其结果。梅柳齐娜这名字也是那个人给在下取的。
＠达·芬奇
没有筋骨，连细胞用来移动的纤毛都没有……就像[#单细胞生物:阿米巴]啊。
＠达·芬奇
然后由于获得了“范本”，从而转身为妖精。是这么一回事吧？
＠妖精骑士兰斯洛特
对啊，很厉害吧？那真的就是个奇迹啊。
＠妖精骑士兰斯洛特
在那片昏暗的泥沼中，除了她，又有谁愿意将在下抱起来呢。
＠妖精骑士兰斯洛特
在下这条命是属于她的。为了实现她的愿望，在下才成了如今的在下。
＠妖精骑士兰斯洛特
可是，她也有自己的立场。我们不能一直在一起。
＠妖精骑士兰斯洛特
100年前，土与风、王与牙之氏族因过于恐惧『灾厄』，而再度挑起了战争。
＠妖精骑士兰斯洛特
在下为平息战祸，接受了摩根陛下的提案，成为了妖精骑士兰斯洛特。
＠阿尔托莉雅
所以才只有兰斯洛特既没有军队，也没有领地啊……
＠阿尔托莉雅
崔斯坦……芭万·希厌恶妖精。高文……巴格斯特喜欢妖精，也喜欢人类。
＠阿尔托莉雅
那你呢？兰斯洛特又是怎么想的？
＠阿尔托莉雅
你之所以为珀西瓦尔担心，纯粹是心血来潮？
＠妖精骑士兰斯洛特
……不是什么心血来潮。在下深深爱着珀西瓦尔。
＠阿尔托莉雅
爱……！？
＠妖精骑士兰斯洛特
……在下从他这么小的时候就看着他长大。
＠妖精骑士兰斯洛特
10年来，每当他有所成长，喜悦与困惑、感谢与寂寞都会温暖在下的心头。
＠妖精骑士兰斯洛特
……在下恐怕既不是好师父、也不是好姐姐、更不是好朋友吧……
＠妖精骑士兰斯洛特
但在下仍然念着他，以至于无数次在梦中见到他像泛人类史的人类一样生活的未来。
＠妖精骑士兰斯洛特
可他不仅拒绝了摩根陛下的邀请，还组织了圆桌军那种无聊的东西……
＠妖精骑士兰斯洛特
珀西瓦尔……变成坏孩子了………身为龙母，在下可不记得自己有那样教育过他……
＠我
既然你担心珀西瓦尔……
＠我
现在也还来得及，加入圆桌军……
＠我
！
＠妖精骑士兰斯洛特
……那不可能。
＠妖精骑士兰斯洛特
之所以听命于摩根陛下，是因为在下不得不成为妖精骑士。
＠妖精骑士兰斯洛特
哪怕『预言之子』是对的，也与在下无关。在下是基于自身的信念与陛下做交易的。
＠妖精骑士兰斯洛特
回到这里应该够远了。
＠妖精骑士兰斯洛特
在下也不能一直离开卡美洛。那下次见吧，在战场上，作为敌人。
＠我
就算与珀西瓦尔交战也在所不辞？
＠我
！
＠妖精骑士兰斯洛特
……………………这是他自己选择的道路。在下尊重他的自由。
＠妖精骑士兰斯洛特
但是，请不要告诉他我们谈过的事。不然会伤到珀西瓦尔的。
＠米拉
再见啦～！卡美洛之战要加油哦～！
＠妖精骑士兰斯洛特
…………
＠米拉
走掉了呢～。跟那时候一样，突然到来，又突然回去了。
＠我
米拉……那个，难道说……
＠我
毁灭……镜之氏族的人……
＠我
！
＠米拉
没事啦没事啦，反正都过去了。我并不在意哦～。
＠米拉
所有镜之氏族的妖精都能看到未来。打从出生的那刻起，就像已经死去了。
＠米拉
知道自己将在何时死去，不清楚当下的自己究竟是何时何地的自己。
＠米拉
所以我们不会悲伤，也不会咒骂对方～。只是死的时候会痛而已。
＠米拉
不过……真是很对不起[#艾因塞尔:公主殿下]呢。
＠米拉
[#艾因塞尔:公主殿下]是族长，所以她一直都挂念着我们的未来哦～。
＠米拉
『应该还是有得救的可能性的。』『我一定要想办法守护大家才行。』
＠米拉
一直为这些事钻牛角尖。直到临死前都在向我们道歉。
＠米拉
……该成为妖精亡主的，其实是[#艾因塞尔:公主殿下]才对～。
＠米拉
但如果死后还不断向我们道歉的话，也太辛苦了～。所以信使的任务就由我来承担啦☆
＠阿尔托莉雅
信使……是传话给『预言之子』吗？
＠米拉
嗯，是的～！
＠米拉
很抱歉，这座城市里没有『巡礼之钟』。因为那是氏族之长持有的东西。
＠米拉
与[#艾因塞尔:公主殿下]一起被烧掉了。所以去找替代品吧～。
＠米拉
还有嘛，唔～，其实我不太想说……
＠我

＠我
米拉，你
＠千子村正
算了。乖乖闭嘴听吧。
＠我
！
＠米拉
[#艾因塞尔:公主殿下]临死前这样说，
＠米拉
『最终，预言之子将会来访两次。』
＠米拉
『第一次是为了生，　而第二次则是为了死。』
＠阿尔托莉雅
…………这样啊。我确认收到这重要的预言了。
＠阿尔托莉雅
谢谢你，米拉。你也要保重哦。
＠米拉
嘿嘿～，幸好是个懂得领会的『预言之子』～！
＠米拉
不必再有任何顾虑或犹豫，拯救不列颠，拯救[#妖精:我们]吧！
