＠达·芬奇
好～，到此为止～！你是从昨天起就跟着我们的妖精吧？
＠米拉
没错～，大家好～！我是[#妖精亡主:Night Call]米拉！
＠米拉
我从你们身上感觉到了很舒服的气场，就观察了你们一段时间！
＠达·芬奇
话说我与原型不一样，并非性别不明哦？
＠阿尔托莉雅
妖精亡主就是死了也没消失的亡灵！？不过这位既没有敌意，也没有恶意！？
＠米拉
嗯，我并没有留恋或怨恨，纯粹因为存在浓度过浓，无法消失而已。
＠米拉
我自己也算有点头疼吧。无论经过多少年也无法消失呢。
＠千子村正
呃，噢。那还真是不容易呢。如果你有坟墓的话，要不要供奉点食物给你？
＠米拉
要在坟墓上放食物～？可[#坟墓:那里]什么都没有啊～。不可思议～。
＠米拉
不过谢谢你们～！你们是一群好妖精呢～！
＠哈贝特洛特
真是个精力充沛的[#妖精亡主:Night Call]呢。看来并不是丧失“目的”而死的。
＠哈贝特洛特
是猝死吗？　在不幸的事故中丢了性命？
＠米拉
不是什么事故啦，是案件。6年前，我们被赶尽杀绝了嘛。
＠米拉
正如[#镜之氏族长:艾因塞尔]的未来预知，被『炎』与『风』毁灭啦。
＠米拉
艾因塞尔也是那时死掉的。镜之氏族应该一个妖精都不剩了。
＠米拉
应该……是这样没错……但好奇怪啊？不过算啦。这种情况也是有可能的吧！
＠阿尔托莉雅
＠米拉
比起这些，我有件事想拜托你们。看中了感觉很快乐的你们，我有一事相求。
＠米拉
我们原本守护着一个重要的地方，但几天前来了个奇怪的家伙，
＠米拉
那家伙还在那里住下来了。可以的话，能麻烦你们帮忙赶走那家伙吗～？
＠达·芬奇
有困难的妖精……不，是妖精亡主吗……的请求，我们自然愿意答应……
＠达·芬奇
但我们现在也急着赶路……
＠达·芬奇
所以作为参考，我问你，那个住下来的家伙是个什么样的妖精呢？
＠米拉
穿着感觉像上级妖精会穿的礼裙～，戴着一副眼镜～，
＠米拉
带着各种各样的手下，还有条粉红色的尾巴哦～？
＠千子村正
慢着，那家伙该不会是
＠我
玉藻巫池·高扬斯卡娅……！
＠我
！
