＠我
对付3只就很辛苦了，竟然还在增加……！
＠我
！
＠达·芬奇
感觉背后有人为因素！以妖精为目标的摩耳斯不可能这样聚集！
＠达·芬奇
恐怕是高扬斯卡娅的陷阱！看来她相当不希望我们继续前进吧！
＠阿尔托莉雅
也就是说她[#已经]将摩耳斯收为手下了吗！？高扬斯卡娅也太危险了吧！
＠阿尔托莉雅
应该说，以往分明一直跟那种家伙对着干，
＠阿尔托莉雅
在格洛斯特却像个没事人一样向对方打招呼的也太莫名其妙了吧！
＠我
您说得太对了。
＠我
我自己都觉得很荒唐。
＠我
！
＠千子村正
那时候也没办法，毕竟缪瑞恩在场嘛！比起这种[#抱怨:问题]，还是将注意力放在摩耳斯身上啦！
＠千子村正
看来只好释放宝具到精疲力竭为止了！阿尔托莉雅，麻烦你[#附魔:Enchant]！
＠千子村正
让你们好好见识一下燃烧灵基的都牟刈三连吧！
＠阿尔托莉雅
哎哎！？从者的灵基可以燃烧吗，村正！？
＠千子村正
这个嘛，其他人不知道，[#老夫:我]可以！
＠千子村正
不必在意，放马过来吧！长年待在锻造场干活，眼睛啊腿啊的自然会报废啦！
＠妖精骑士兰斯洛特
[line 6]。
＠达·芬奇
妖精骑士兰斯洛特！？你为什么会在这里！？
＠妖精骑士兰斯洛特
理由无关紧要，在下要扫荡摩耳斯！碍事，快退下，『预言之子』！
＠米拉
（不会吧，那孩子就是『预言之子』！？　变成了妖精亡主，所以没能看出来……）
＠米拉
（嗯，没错！　是这种感觉！　终于回来了，回到乐园的入口了！）
＠米拉
（太好了……真是太好了……　这样一来，我们的目的就全部实现了……）
＠米拉
（你好，不列颠的终结之钟。　身怀崇高使命的第二位阿瓦隆·勒·菲！）
