＠高扬斯卡娅
好痛，痛痛痛痛痛痛！
＠高扬斯卡娅
这可不是开玩笑的，竟能隔着我派到现场的[#六尾:分身]直接贯穿心脏！？
＠高扬斯卡娅
啊啊可恶……这损失也太大了。好不容易培养成这样的尾巴居然被毁了一条……
＠高扬斯卡娅
一个异闻带一条权尾。九条[#异闻权尾:Lost Tail]……
＠高扬斯卡娅
巡游各[#异闻带:Lostbelt]，筹备各自的特色，最终成为胜于天狐之兽的计划，
＠高扬斯卡娅
居然会在第六条的时候前功尽弃……
＠高扬斯卡娅
算了，放弃也行！
＠高扬斯卡娅
仔细想来，异闻带只有七个嘛☆打从一开始就缺了两个！
＠假想芙芙
芙，芙呜！[wt 0.45][charaMoveReturn C 250,30 0.5]
＠高扬斯卡娅
这种时候还是改变思路积极向上点好了。来想想该不该作出[#止损:Lost Cut]的判断呢。
＠高扬斯卡娅
阿尔比恩的本体早已是尸骸。由于没有体毛，也无法成为我的眷属。
＠高扬斯卡娅
梅柳齐娜大人……已不再是野兽，而是近似妖精、英灵之物了。她也为时已晚了吧。
＠高扬斯卡娅
现在撤退损失会非常惨重，但我也没有继续执着于妖精国的理由。
＠高扬斯卡娅
这里已经为打造只属于我的赌场度假村，只属于我的灵长类圈提供了参考。
＠高扬斯卡娅
虽然有些对不起缪瑞恩大人……
＠奥伯龙
你要离开妖精国了吗？你还真是表里如一的薄情寡义呢。
＠高扬斯卡娅
哎呀。前几天可真是多谢了。
＠高扬斯卡娅
这不是说什么“希望你可以瞒着，消灭向伍德沃斯派去的援军，”
＠高扬斯卡娅
“作为报酬，我会告诉你阿尔比恩的所在地”
＠高扬斯卡娅
实际上却支付给我这种垃圾情报的妖精王陛下（自称）吗。
＠高扬斯卡娅
您早就知道阿尔比恩已经没有任何价值了吧？
＠奥伯龙
当然。我怎么可能为迦勒底的敌人送子弹呢。我只是在交易中利用了阿尔比恩的墓地而已。
＠奥伯龙
难道今后无论你遭受什么样的损失，都是我的责任吗？不能这么算吧？
＠奥伯龙
别再找茬了。我的厌恶感都要爆表，早餐都快吐出来了。
＠高扬斯卡娅
……算了，也罢。哪怕是残渣，也是最后的纯血之龙。
＠高扬斯卡娅
虽说无法纳为眷属，但从骨骼获取的情报还是有参考价值的。
＠高扬斯卡娅
应该能作为正在NFF服务总部制造中的[#卷土重来:Avenging][#优良兵器:AAA]……“[#灵裳大社:Tamamo Taisha]”的优质基础结构吧。
＠高扬斯卡娅
那人家就先行告辞啦，狡猾而坚毅的王子殿下。你就努力当好迦勒底的向导
＠奥伯龙
你想要破坏世界的兵器吧？
＠奥伯龙
……虽然我并不想给你相关的建议，但目前状况糟到无论什么野兽的力量都想借。
＠奥伯龙
关于更强大、更合你口味的商品，我倒是有一个线索。
＠奥伯龙
现在离开不列颠还有些为时尚早吧？
