＠我
……最后好像来了个奇怪的家伙……
＠千子村正
嗯，那女人就在这附近。难道她是来度假的吗？
＠我
摩耳斯确实变强了……
＠哈贝特洛特
因为作为来源的妖精很强啦。这里原本是北部妖精的圣地哦。
＠我
！
＠达·芬奇
看来穿过湖区，抵达北部海滨需要花上一整天时间呢。
＠达·芬奇
今天最多只能走完一半路程吧。在日落前找一片可以野营的森林吧。
＠达·芬奇
话说哈贝特洛特熟悉这一带吗？你来自北部吧？
＠哈贝特洛特
唔～，算是吧。
＠哈贝特洛特
这边一直以来都没有什么变化，比起南部，咱更熟悉这里哦。
＠哈贝特洛特
怎么，达·芬奇。是希望哈贝喵给你来一堂历史讲座吗～？
＠达·芬奇
因为在南部很少听说湖区的话题。你愿意讲的话，那可帮大忙了。
＠哈贝特洛特
这样啊。那就在太阳落山前稍微讲一会儿吧！
＠哈贝特洛特
很久以前，不列颠更加狭小。当时这一带还是一片海洋哦。
＠哈贝特洛特
世界上的陆地只有不列颠。至少，妖精们是怀着这种想法扩张岛屿的。
＠哈贝特洛特
当他们像这样将岛屿扩张到今天的曼彻斯特一带时，发现对岸有一座『森林』。
＠哈贝特洛特
那就是这里，不列颠异闻带的湖区。位于海洋中间的一片森林。
＠哈贝特洛特
而靠这片森林的恩惠活下来的，实不相瞒，就是『北方妖精』。
＠阿尔托莉雅
『北方妖精』……也就是诺克娜蕾他们的祖先！？
＠哈贝特洛特
对。『六大氏族』与『北方妖精』是不同的体系。
＠哈贝特洛特
时值妖精历6000年。呃，就是距今8000年前吧。
＠哈贝特洛特
据说当时在这里发生了不列颠的第一场战争。『北方妖精』与『南方妖精』之战。
＠哈贝特洛特
现在则被称作『春之战争』。
＠哈贝特洛特
『北方妖精』嫉妒拥有大地的南方妖精，渡过海洋攻打了进来。
＠哈贝特洛特
不过，[#族长:领袖]姑且不论，论妖精个体力量，是『南方妖精』更胜一筹。
＠哈贝特洛特
当时『北方妖精』那边没有人类。拥有着人类的只有南方妖精。
＠哈贝特洛特
结果战争以『南方妖精』的胜利告终。据说那是场非常惨烈的屠杀哦。
＠哈贝特洛特
毕竟『北方妖精』就算有“下代”诞生，也会被当场杀掉，
＠哈贝特洛特
他们的遗体……枯木则用来填埋通往湖区的海洋。
＠哈贝特洛特
就这样，『北方妖精』被赶尽杀绝到连“下代”没能诞生的地步。
＠我
后来北方妖精怎么样了？
＠我
！
＠哈贝特洛特
灭绝了……所有人都会这样以为吧。但大错特错，他们还活着哦。
＠哈贝特洛特
『北方妖精』的族长是一位连『六大氏族』都无法相提并论的优秀妖精。
＠哈贝特洛特
不过，当时好像还没有『六大氏族』这种叫法就是了。
＠哈贝特洛特
逃出生天的『北之女王』远离湖区，在无之海中创造了一座『西之岛』。
＠哈贝特洛特
『西之岛』……爱尔兰成为了『看不见但实际存在』的传说之岛，
＠哈贝特洛特
也成为了被不列颠流放的妖精们前往的最后的希望之地。
＠哈贝特洛特
后来又发生了一次南北激烈冲突的『夏之战争』，
＠哈贝特洛特
不过那已经与湖区没有关系了。割爱不提，割爱不提。
＠哈贝特洛特
在第一次战争的『春之战争』后，
＠哈贝特洛特
『南方妖精』获得了这湖区，并进一步发展了起来。
＠哈贝特洛特
日后的『镜之氏族』与日后的『雨之氏族』分别在这里与最北端建造了都市，
＠哈贝特洛特
繁荣了起来。然后如你们所见，都灭亡了。
＠千子村正
居然灭亡了啊。
＠千子村正
不过在外人看来，一个国家能存续千年以上才比较奇怪吧？
＠哈贝特洛特
摩根的妖精国可是存续了2000年哦？不过并没有进步，也称不上繁荣就是了～。
＠达·芬奇
『雨之氏族』……这样啊，不列颠的天空虽然总是黄昏景色，但雨还是会下的……
＠达·芬奇
存在过能左右气候的妖精也很正常。
＠达·芬奇
但是，『雨之氏族』为什么会灭绝呢？是自然消失的吗？
＠哈贝特洛特
这个嘛……等抵达奥克尼再告诉你们吧。
＠哈贝特洛特
总之『雨之氏族』与[#他们的都市:奥克尼]灭亡了。按妖精历来算，是4000年左右的事。
＠我
也就是距今6000年前的事吧？
＠我
是『春之战争』的2000年后？
＠哈贝特洛特
没错。都市是在妖精历5000年左右建立的，是延续了1000年的不列颠屈指可数的“都市”。
＠我
！
＠达·芬奇
原来如此……之所以没看到爱尔兰，就是因为这个缘由吧……
＠达·芬奇
所谓的『北方妖精』，肯定就是爱尔兰系的妖精吧。
＠达·芬奇
而在『春之战争』中幸存下来的，只有身为『北方妖精』族长的女王……
＠达·芬奇
可是『西之岛』已经不存在了。这是怎么回事啊？
＠哈贝特洛特
那还用问吗，当然是因为『北方妖精』移居到不列颠岛来了！
＠哈贝特洛特
岛是麦布为了守护妖精们而创造出来的，她将整座岛都收回到自己，然后起兵打过来了啦！
＠哈贝特洛特
这就是妖精历2000年，救世主梣与初代妖精骑士也有精彩表现的『夏之战争』！
＠哈贝特洛特
『北方妖精』的族长……女王麦布相当强大哦！
＠哈贝特洛特
自从『春之战争』战败以后，她4000年来都在『西之岛』与人类共存。
＠哈贝特洛特
只将人类视作『生产娱乐之道具』的『南方妖精』，
＠哈贝特洛特
以及将人类视为搭档，共同构筑文明的『北方妖精』。
＠哈贝特洛特
数量上虽是『南方妖精』占优，但战力差距显而易见。
＠哈贝特洛特
女王麦布不仅要报『春之战争』的仇，还打算彻底消灭『南方妖精』。
＠哈贝特洛特
但此时由于梣的介入调停，才得以缔结和平。
＠哈贝特洛特
结果，『北方妖精』便以不列颠北部为领土，被接纳为『王之氏族』。
＠哈贝特洛特
现在的『六大氏族』就是在这个时候诞生的。再后来的事情你们也都知道了。
＠哈贝特洛特
由于这段过去，哪怕进入女王历之后，『北方妖精』与『南方妖精』依旧势同水火。
＠我
原来如此，妖精史……
＠我
脑袋开始混乱了……
＠我
！
＠哈贝特洛特
你只要记住直到妖精历的后期……也就是进入女王历前，氏族们还在相互残杀就行了。
＠达·芬奇
你知道妖精历的起源……一万四千年前的事吗？
＠哈贝特洛特
不知道哦。创世期的故事应该没有流传下来吧。
＠哈贝特洛特
梣与初代妖精骑士拼命地调查，但得知的只有『六妖精』的故事。
＠我
六妖精是指……
＠我
！
＠哈贝特洛特
反应真迅速。没错，就是那幅壁画。
＠哈贝特洛特
咱其实也只是隐约记得，但如果不介意的话，咱可以在睡前说给你们听。
＠哈贝特洛特
其实内容没什么大不了！那种故事，都可以拿来当摇篮曲了！
