＠达·芬奇
嗯，这里刚刚好呢！大家～，今天就走到这吧～！　准备野营！
＠我
好～，我去打水！
＠我
好～，我来搭帐篷！
＠我
！
＠千子村正
[#老夫:我]去山上砍柴……不对，在附近捡些薪柴吧。
＠达·芬奇
我要写寄回潜航艇的报告书！
＠哈贝特洛特
咱累了，要在这里放松！
＠阿尔托莉雅
那我去铺设驱逐野兽与虫子的结界！
＠阿尔托莉雅
无论在什么地方，做野营的准备总是很开心呢！
＠我
[#明白了:我懂]！　各就各位，开始～！
＠我
！
＠我
呼～……吃饱了吃饱了……
＠我
接下来就是睡个好觉迎接明天……
＠我
！
＠阿尔托莉雅
嗯，差不多可以睡觉了。这森林看起来也没有心怀恶意的生物
＠哈贝特洛特
慢着！　都约好了！咱要说『六妖精』的故事啦！
＠阿尔托莉雅
对哦……！抱歉哈贝喵，不用客气，说吧！
＠阿尔托莉雅
别担心，我会认真听的。毕竟好像还挺重要的嘛。
＠哈贝特洛特
好嘞。呃～，当时的日记应该在……找到了，就是这个。哈贝喵史153页。
＠哈贝特洛特
『结尾时成为海洋，　开端时存在海洋。』
＠哈贝特洛特
『流星划过后，　大地都变成了河流。』……
＠
这是一段古老的故事，古老到无法再古老了。
＠
六位妖精出来之后，发现世界变成了一片海洋。
＠
既没有土也没有岩，既没有鱼也没有鸟。
＠
当然啦，六妖精过去最喜欢的山和森林也已经没有了。
＠
六妖精一筹莫展，悲伤地心想是不是该回去了。
＠
“真是可怜。”“世界竟变成了这种样子。”
＠
就在这时，一个巨大的身影　从海里站了起来。
＠
软绵绵、毛茸茸的巨大身躯。
＠
其肩膀上，有一只本应不复存在的动物。
＠
坐在肩膀上的动物，称这团毛茸茸为科尔努诺斯。
＠
科尔努诺斯　与　动物，和　六妖精　成了朋友。
＠
空无一物的海洋非常无聊，不适宜居住，很辛苦，
＠
但科尔努诺斯　会帮忙　挡住波浪，所以六妖精很轻松。
＠
只不过，由于科尔努诺斯　是　神明，动物说　需要供品。
＠
六妖精　为　科尔努诺斯献上了喜悦。
＠
六妖精　为　科尔努诺斯献上了愿望。
＠
“没有波浪的海洋虽然不错。”“我们果然还是　怀念大地！”
＠
愿望　被　实现了。
＠
庆典　结束了。
＠
神明　很累　睡觉了。
＠
六妖精　很郑重地祭祀了科尔努诺斯。
＠
也很小心谨慎地　使用了　留下来的东西。
＠
不列颠就这样被创造出来了。但愿　原初的六妖精　能获得救赎。
＠哈贝特洛特
到此结束。怎么样，有参考价值吗，阿尔
＠阿尔托莉雅
……好厉害……哈贝喵好厉害……很博学……获益良多……
＠哈贝特洛特
居然……用梦话……假装自己还醒着……？
＠哈贝特洛特
其他人呢！？　村正、达·芬奇！
＠我
不要紧……我正在睡眠……学习……
＠哈贝特洛特
梦之国可没有学校啦！
＠我
不要紧，我还醒着。
＠哈贝特洛特
就是嘛！有耐心可是[&好新郎:好老公]的必备条件！
＠我
！
＠达·芬奇
不过真的很有参考价值哦。
＠达·芬奇
六大氏族的祖先自不必说，壁画上的巨大野兽……科尔努诺斯似乎也是实际存在过的。
＠达·芬奇
另外，至于坐在科尔努诺斯肩膀上的『动物』，你们觉得是什么？
＠我
如果是妖精，应该会直接称为『妖精』吧……
＠我
……所以是人类？
＠我
！
＠达·芬奇
我也是这样想的。神需要代言者。那个『人类』恐怕就是科尔努诺斯的神官……
＠达·芬奇
应该是将神之话语传达给众人的，类似『巫女』那种存在吧。
＠千子村正
原来如此。那不列颠的创世期就凑齐了神明、神官，还有妖精啊。
＠千子村正
但是现在并没有神，也没有神官。只有妖精，和妖精创造出来的人类……
＠千子村正
看来肯定有什么内幕吧。摩根隐瞒的就是这方面的情况吗？
＠达·芬奇
既然进入女王历后，『神』的口授就彻底消失了，那多半没错吧。
＠达·芬奇
然而又多了一个疑问。
＠达·芬奇
听上去……是科尔努诺斯将大地授予了南部……六大氏族的祖先们。
＠达·芬奇
那当初位于这湖区的森林，『北方妖精』的大地又是谁准备的呢。
＠哈贝特洛特
啊，这件事咱知道哦。
＠哈贝特洛特
这是诞生于女王历后的妖精并不知道，只属于『镜之氏族』的秘密……
＠哈贝特洛特
在这湖区，有某只生物的『亡骸』。
＠哈贝特洛特
哪怕世界全都焕然一新，变成没有生命的海洋，
＠哈贝特洛特
唯一没有被分解，残留下来，最终成为了小小森林的存在。
＠哈贝特洛特
最后之龙，边界的阿尔比恩。
＠哈贝特洛特
没能回归[#乐园:阿瓦隆]的龙之尸骸，就是『北方妖精』的[#大地:村庄]。
