＠伽内什
呜呜，好过分。我的乐园套装……
＠迦尔纳
干得漂亮。不偶尔外出运动一下对身体可不好。
＠伽内什
唔唔……迦尔纳先生又在唠叨这种枯燥的大道理了……你是我爸吗！　还是我妈啊！
＠迦尔纳
真不可思议。我和伽内什神应该没什么特别的缘分才对，但不知为何，就是有股不能放任她不管的强烈感觉。
＠迦尔纳
难不成，生前的我曾是伽内什神的粉丝吗？
＠伽内什
…………
＠戈尔德鲁夫
哈哈，赢了吗？　赢了吧？
＠戈尔德鲁夫
既然如此，你这家伙的生杀大权就掌握在我们手上了。老老实实地协助我们吧！
＠伽内什
这个人怎么又出现了。
＠伽内什
理所当然地认为我就该听你们的话，就跟我暗地里最讨厌的初中老师一模一样。
＠伽内什
我可以滥用职权，不对，滥用神权来教训他吗，降下神罚？
＠我
算啦算啦……能先听一下我们的说辞吗？
＠我
！
＠伽内什
唔。其实从刚才开始，你散发出的普通人气息就令我很有亲近感呢。
＠伽内什
真拿你没辙～。看在你的份上，就让我们聊会儿吧。而且迦尔纳先生看起来也不打算放弃。
＠伽内什
而且说实话，我也没有完全搞清周围的情况。
＠伽内什
嗯，什么什么……？
＠伽内什
世界被漂白……空想树[#异闻带:Lostbelt]……？
＠伽内什
唉～。我大致明白你们的情况了。没想到事情意外地严重呢。
＠伽内什
话说回来，你啊……
＠我
？
＠我
！
＠伽内什
哪是什么普通人啊，明明是超重要人物好吗！亏我还把你当成凡人同伴呢，你这叛徒！
＠玛修
嗯。尽管前辈是普通类的御主，但其表现之精彩毫不逊色于A级魔术师。
＠玛修
若要详细说明这方面的内容，我认为报告资料至少得准备五百页才行，
＠玛修
而现在实在难以做到。真是遗憾。
＠伽内什
这个玛修亲不像是会一本正经开玩笑的类型。也就是说她是认真的。好可怕。
＠罗摩
你也已经成为神灵的容器了，考虑到这点，其实已经无法将你称作凡人了吧？
＠迦尔纳
……[twt 0.5]……[twt 0.5]……
＠伽内什
我说迦尔纳先生！　哪怕是撒谎也可以，帮我说几句好话啊！　帮我说话啊！
＠伽内什
……啊，还是算了，反正你肯定会毫无恶意地说出什么……
＠伽内什
『她并非凡人。而她的体重与肚腩正是与其他人类截然不同的稀有特征』这种话来吧！
＠迦尔纳
你为什么会知道？真不愧是……足以被伽内什神选中的人物……
＠迦尔纳
…………不。这，似乎，不太可能……又好像……确实不可能……
＠福尔摩斯
但是，这样的你为何会被召唤到这[#异闻带:Lostbelt]呢？
＠伽内什
为什么会被召唤？我还想问这个问题呢。
＠伽内什
这只是种模糊的印象啦，就像有人一时兴起『就决定是你了』……然后伽内什先生就进入我体内……之类的感觉？
＠伽内什
“拯救世界吧，电子世界的勇者啊……[f small]  [f -]倘若多样性正是泛人类史力量的话，那汝也可以……”
＠伽内什
“来吧，现在正是振翅高飞之时……由于这是[f small]  [f -]母亲大人的要求，所以不存在不振翅高飞的选项……”
＠伽内什
“老实说，要做好不成功便成仁的觉悟……”
＠伽内什
综上所述。伽内什先生似乎是一位善良的神明，但骨子里果然还是印度的神明呢。
＠伽内什
啊，关于职阶方面的问题，其实就算问我，我也不太明白。
＠伽内什
也许是伽内什先生在寻找我的时候，拜托了某个小恶魔系的中介吧？
＠达·芬奇
确实是莫名其妙的Extra职阶呢……
＠达·芬奇
算了，现在也不是在意这种事的时候。
＠达·芬奇
总而言之，看来确实是属于抑止力的自动召唤呢。
＠达·芬奇
那么实际上，她应该会成为我们的伙伴才对。
＠伽内什
但是啊，被选为凭依对象的可是我耶，是我？家里蹲的尼特族，岿然不动的重量。
＠伽内什
我超想对伽内什先生发一通牢骚，为什么要选上我啊。没错，我要求重新选过。
＠伽内什
哎呀不过现在我就是伽内什了呢。
＠迦尔纳
这就是所谓的相性吧。
＠迦尔纳
或许你的确是个凡人，但你也具备凡人所拥有的闪光点。
＠迦尔纳
尽管并没有记忆，但我确实[#知道]。
＠伽内什
……迦……迦尔纳先生你又一本正经地这么说……！　哼！
＠芙芙
芙芙呜……
＠迦尔纳
在这方面也一样。
＠迦尔纳
我不善言辞，所以无法表达清楚，但你也拥有很多闪光点。即便不是强大的战士或魔术师，也是位优秀的御主。
＠我
谢……谢谢你。
＠我
突然被夸奖，我都不好意思了……
＠我
！
＠伽内什
总而言之，就算有怨言，我姑且也知道有些事是不得不去做的。
＠伽内什
所以我就在周围随便走了走，也去城镇看了下情况，但除了和平就是和平，简直就是世界大同。
＠伽内什
和平得就连家里蹲的我都会觉得『啊，世界真美，花田最棒了』。
＠伽内什
所以根本无事可做嘛，心想伽内什先生肯定是搞错了时机或是其他什么了吧，
＠伽内什
于是我就跑到这座山上荒废度日了。
＠伽内什
……综上所述！怎么样，要是有什么意见就尽管说吧！
＠福尔摩斯
你被召唤，并前往城镇已经是什么时候的事了？
＠伽内什
呃～……大概是5天前吧。
＠达·芬奇
根据小爱夏告诉我们的由伽历法换算……是在最初的由伽，讫利多由伽时期吗。
＠达·芬奇
那时候的城镇还没有遭到破坏吧？
＠伽内什
什么遭到破坏？镇容非常整洁漂亮哦。
＠玛修
所以是因为这5天内遭受了迦利的袭击，才会变成那副模样的吗……
＠罗摩
你稍微有点……不，是粗心大意到有些自以为是了，伽内什啊。
＠罗摩
如果你继续留在城镇里，或许就有机会正确行使神明拯救民众的本分了。
＠伽内什
呜。我也没办法啊，当时真的什么都没发生嘛……
＠玛修
再怎么追究过去的事也无济于事。问题在于明天。
＠玛修
……我们就在刚才，失去了一位重要的同伴。
＠玛修
但是她胸怀的意志，投身战斗的决心，我们是决不会忘记的。
＠玛修
我们必须继承她的意志，继续前进才行。
＠玛修
为此，无论如何都需要您的力量。
＠玛修
能拜托您与我们同行吗，伽内什小姐？
＠伽内什
唉……事到如今仍觉得神明不存在的我却变成了神明。
＠伽内什
我本以为肯定是有哪里搞错了。
＠伽内什
但我似乎确实身负拯救世界的职责……
＠伽内什
既然城镇遇袭事件的Flag都插满了，那我也不能坐视不管吧。
＠伽内什
……知道了，我知道了啦。我会跟你们走。但请不要太过期待我的战力哦！
＠戈尔德鲁夫
真是的。一开始这么说不就好了嘛。真是浪费时间……
＠玛修
谢谢您，伽内什小姐。真是帮大忙了！
＠达·芬奇
天色就快要暗下来了呢。尽量不要在陌生的土地上展开夜间行动。
＠达·芬奇
回到那个野营地的洞窟，先在那里过一夜吧。
＠达·芬奇
待太阳升起就开始行动。各位，务必好好养精蓄锐
