＠玛修
呜，好强……！
＠莲偶
战斗顺利／胜利在望。
＠罗摩
呜，虽然她比我方的莲偶说话更流畅，但是对情况的判断可不准确啊！
＠莲偶
否定／[#莲偶:吾]的分析机能没有问题。
＠莲偶
唔？
＠莲偶
…………
＠莲偶
回想起优先目的。选择脱离。
＠罗摩
唔。逃跑了啊。是御主的指示吗……？
＠迦尔纳
不清楚。但那个莲偶身手相当了得。我觉得是对应这片土地做了最优化。
＠迦尔纳
如果刚才继续战斗下去，想必我方中必须有人要全力解放宝具了吧。
＠迦尔纳
不必将我们正在寻找的神明所藏身的这座山轰飞就能息事宁人，也许已经算是种侥幸了吧。
＠芙芙
芙……
＠玛修
…………
＠我
玛修……
＠我
！
＠船长
……情况我们已经理解了。[bgm BGM_EVENT_41 0.1]
＠船长
就像再怎么许愿、怎么祈祷，人类都无法阻止潮起潮落一样
＠船长
有些事只能去接受。
＠船长
自从在彷徨海相识以来，我和他，或者说和她相处得还算和睦。
＠船长
尽管我确实对她身体的仙术结构颇有兴趣，但这和睦或许还是缘于我们间莫名相似的部分吧。
＠船长
……所以，我能理解。莲偶是一位出色的从者，出色的武人。
＠船长
她肯定早就有觉悟了。甚至毫无必要。假如你们为之哀叹踌躇不前，反而令她担心吧。
＠玛修
……对。说得，没错……
＠船长
不过，我还是想问一句她的牺牲有意义吗？
＠迦尔纳
当然。敌人的机动力令人瞠目结舌。
＠迦尔纳
如果没有莲偶最先与敌人接触，我们就会遭到偷袭，或许就会遭受沉重的打击。
＠船长
……既然你都这么说了，那一定是事实吧，施舍的英雄。
＠船长
等回去向希翁报告时，我会挺起胸膛地告诉她，『莲偶出色地完成了使命』。
＠玛修
……对不起，我已经没事了。我们继续去做应做的事吧。
＠福尔摩斯
嗯。刚才的从者，敌方莲偶的分析就交给我们吧。
＠福尔摩斯
对方似乎并没有被我们所感觉到的
＠福尔摩斯
该怎么说呢，似乎并没有被那种“与这个世界乖离的感觉”所影响呢。
＠福尔摩斯
或许能从中探寻出些什么。
＠罗摩
“与这个世界乖离的感觉”……吗。如果用语言来形容的话，或许确实如你所言吧。
＠达·芬奇
话虽如此，我们也没法立刻得出答案。麻烦你们继续搜索这座山上的神明吧。
＠罗摩
好，那赶紧行动吧。
＠罗摩
此乃王命，打起精神来。就算一脸沮丧也于事无补。
＠罗摩
会有意想不到的离别，就会有意想不到的邂逅。这就是所谓的人生啊。
＠罗摩
出发吧，御主，与新神明的邂逅就近在眼前！
＠我
……好。
＠我
努力把神明找出来吧！
＠我
！
＠芙芙
芙！
＠玛修
是玛修·基列莱特，继续开始全力搜索！
