＠[51ffff]广播语音[-]
＠[51ffff]广播语音[-]
＠[51ffff]广播语音[-]
＠[51ffff]广播语音[-]
＠[51ffff]广播语音[-]
＠[51ffff]广播语音[-]
＠福尔摩斯
很好。看来顺利重返实数了。
＠芙芙
芙芙。
＠玛修
呜……震动还是一如既往地剧烈呢。您没事吧，御主。
＠我
没关系，我已经习惯了。
＠玛修
不愧是御主，拥有卓越的适应能力。
＠我
这次的上浮有点像北欧那次呢……
＠船长
…………嗯。你的直觉还挺准的呢。
＠我
！
＠戈尔德鲁夫
哼。怎么样，看我这从容、威严的模样。事到如今，虚数潜航对我来说不过是雨中行车。
＠戈尔德鲁夫
对你这种初出茅庐，羽翼未丰的新手从者来说，这摇晃一定令人非常难受吧？
＠船长
……就像磷虾般无力。当然，我指的是鲸鱼胃中的磷虾。
＠船长
但只要身处海洋之中，无论多么剧烈的摇晃对我而言都与微风无异。
＠船长
该小心不要晕船的应该是你们。毕竟这艘[#舰艇:船]的舒适度明显不足。
＠船长
嗯……具体说来，就是希望座椅能再塞一块坐垫。
＠船长
保护乘务人员的健康也是一流船长的工作。如果能在上船前知道，我早就进行改造了……
＠[51ffff]达·芬奇[-]
＠[51ffff]达·芬奇[-]
＠[51ffff]达·芬奇[-]
＠[51ffff]达·芬奇[-]
＠船长
辛苦你的顾虑了。但这算是某种意义上的建造缺陷哦。
＠船长
只重视性能方面，却完全没考虑到维持乘务人员们的士气。
＠船长
看来以前的那位达·芬奇未免太小看航海了吧？
＠[51ffff]达·芬奇[-]
＠[51ffff]达·芬奇[-]
＠[51ffff]达·芬奇[-]
＠[51ffff]达·芬奇[-]
＠福尔摩斯
嗯。就将对乘务人员的关心……尤其是对航行期间腰围的关心列为今后的课题吧。
＠福尔摩斯
诸位，这里已经是风暴之壁的内侧，发生于印度的[#异闻带:Lostbelt]之中了。
＠福尔摩斯
不管怎么样，先来探查周围的情况吧。首先……Mr.穆尼尔，能够目视到空想树吗？
＠穆尼尔
……啊～，应该是那个吧……虽然很远，但勉强能看到。位于当前地点的东南方向！
＠福尔摩斯
果然已经扎根了吗。而且看起来已经成长到某种程度了。
＠福尔摩斯
与中国和北欧不同，一开始就能知道位置着实省了不少功夫。
＠莲偶
那事不宜迟　前去　砍伐吧。
＠戈尔德鲁夫
这台中华机器人怎么一上来就这么大胆！？
＠福尔摩斯
不，这太危险了。距离相当遥远，而且敌方应该也不会毫无防备。
＠福尔摩斯
啊啊，虽说突然使用了没有定义对象的词，但我想应该没人持反对意见吧？
＠福尔摩斯
没错这里恐怕也有『敌人』。
＠福尔摩斯
根据以往的例子，等待着我们的应该是负责这[#异闻带:Lostbelt]的[#隐匿者:Crypter]，甚至还有很大可能性包括[#异闻带:Lostbelt]之王。
＠福尔摩斯
我们应该仔细收集情报，准备妥当后再出发。
＠福尔摩斯
……尽管已经扎根成长，但看来那棵空想树某种程度上还算稳定。
＠福尔摩斯
不像是会立刻出现变化的样子。
＠福尔摩斯
虽说今后如果观测到急遽变化，还是必须得采取行动的……
＠福尔摩斯
但是从当前情况来看，应该可以优先[#异闻带:Lostbelt]的调查。
＠福尔摩斯
不管采取什么行动，首先都要确认这新案件抱歉，是确认这不为人知历史的真伪才行。
＠戈尔德鲁夫
唔，嗯。得先收集情报吧。调查哪些东西比较危险也是非常重要的。
＠莲偶
这样啊。姑且　理解。
＠[51ffff]达·芬奇
＠福尔摩斯
嗯。尽管与空想树有一定距离，但确实能用肉眼看到其他奇怪的东西呢。颇为耐人寻味。
＠我
四方的……某种……
＠我
巨大的……某种……
＠我
！
＠戈尔德鲁夫
喂，那是啥啊。是自然物吗，还是人造建筑物？监控好慢！　赶快调查啦！
＠穆尼尔
已经在查了！　但是
＠穆尼尔
不行，无论怎么探测都捕捉不到！与其说毫无反应，还不如说所有探测都被弹开了！
＠福尔摩斯
我还以为是魔术性构造物……结果连魔力探测也捕捉不到吗。
＠福尔摩斯
唯有肉眼能勉强确认。
＠福尔摩斯
也就是说，我们甚至无法从数值上证明那东西究竟是否真的存在于那里。
＠福尔摩斯
这样看……也可以推导出我们全体都产生了幻觉的结论吧？
＠戈尔德鲁夫
集体幻觉……？　也就是宇宙级幻视……？投其所好的招待……恐怖的少女……[wt 0.6][charaShake E 0.03 4 1 0.3][charaFace E 14]呜呜，我的头……！
＠玛修
请冷静一点，戈尔德鲁夫新所长。刚才那个应该是福尔摩斯先生风格的玩笑吧。
＠芙芙
芙芙。
＠福尔摩斯
总而言之，起码现在只知道那东西『莫名其妙』。
＠福尔摩斯
这令我不禁有些在意它与我们在俄罗斯空想树附近目击到的那名神秘少女般的存在之间的关联呢。
＠福尔摩斯
从“无法观测却能实际看到”的角度来说。
＠福尔摩斯
不对，那个的反应是『空白』吧。严格来说……唔……？
＠福尔摩斯
……没办法，情报还是太少了。以当前情况下结论未免过于轻率了。
＠穆尼尔
唔……如果再靠近一些进行精密调查的话，就能准确得到返回数值了吗？
＠穆尼尔
尽管我不是很想靠近，但要向那边行驶吗～？
＠戈尔德鲁夫
蠢货，怎么可能贸然朝那种可疑的构造物行驶过去啊！
＠戈尔德鲁夫
假如这潜航艇和我有个什么闪失，人类最后的希望可就真的要破灭了啊！
＠戈尔德鲁夫
先得确认四周的安全，还要确保我的安全！没错吧，技术顾问、经营顾问！
＠[51ffff]达·芬奇[-]
＠[51ffff]达·芬奇[-]
＠[51ffff]达·芬奇[-]
＠[51ffff]达·芬奇[-]
＠[51ffff]达·芬奇[-]
＠[51ffff]达·芬奇[-]
＠[51ffff]达·芬奇[-]
＠达·芬奇
好了，我们得确定接下来的具体方针才行。姑且问一下，之前提及的那个装置情况如何？
＠船长
……“[#凭证机构:Aronnex Phantasm]”就像珊瑚一样老实。感觉不到激活的预兆。
＠船长
我的担心应验了。我认为在这[#异闻带:Lostbelt]上，就算抵达指定坐标也无法进行仪式。
＠达·芬奇
唔嗯。果然，只要不消除掉这[#异闻带:Lostbelt]，你精心制造的追加装置就派不上用处，
＠达·芬奇
也无法替Shadow Border升级，我说得没错吧。麻烦了，麻烦了。
＠福尔摩斯
唯有比赛的奖品无法事先抢夺，这是理所当然的吧。
＠福尔摩斯
反正无论如何都必须切除[#异闻带:Lostbelt]。那就把应做的事想得简单一些就行了。
＠戈尔德鲁夫
嗯！　然后依照惯例，我身负守护这艘潜航艇，守护人类最后堡垒的使命。
＠戈尔德鲁夫
外出工作的执行部队、玛修·基列莱特。
＠戈尔德鲁夫
自不用说，这是你们的任务。这已经是第四次[#异闻带:Lostbelt]调查了，你们已经不再是外行人了。
＠我
明白了。
＠我
我们会加油的。
＠我
！
＠玛修
……是。我会振作精神专注调查。
＠达·芬奇
我刚才也说过了，这里与俄罗斯或北欧不同，环境本身很稳定。
＠达·芬奇
虽然也可以说像中国那样平稳……但实际温度或湿度以外的要素，也就是玛纳的浓度比较高。
＠达·芬奇
你们要记住，在中国使用过的便携隐形装备是无法使用的。
＠达·芬奇
不过嘛，可以确定的是，这里至少不是必须依靠[#欧雷尔斯雪板:Ollerus Board]那种特殊移动用装备的地方。
＠达·芬奇
你们就放心地出发吧。
＠玛修
是[charaMoveReturn C 0,-5 0.4]！
＠戈尔德鲁夫
嗯，真是充满干劲的优秀回答。
＠戈尔德鲁夫
不过光靠干劲可填不饱我的肚子。执行部队只有两人让我有些不安啊。
＠戈尔德鲁夫
其他一同前往调查的从者
＠船长
尽管我同意你的意见，但不要对我抱有期待。我可不是作为战斗人员被派遣来的。
＠船长
就算同行也只会拖的后腿。
＠船长
我的工作是让这艘[#舰艇:船]变得比现在更有用处。
＠船长
就算无法立即办到，也应该做好各种准备，以待时机的到来。
＠船长
目前最优先事项就是提升这座舰桥的冲击吸收性能。我想将座位的坐垫换成更好一点的。
＠达·芬奇
唔……我也有打算找个合适的时间想办法解决的啊～。
＠莲偶
我　当然　会与两位　同行。
＠莲偶
印度之地　并非　与我无关。我应该　能派上用处。
＠玛修
对。说起印度就会想到天竺……对莲偶小姐来说这里应该也是片熟悉的土地。
＠玛修
非常感谢，能得到莲偶小姐的帮助如虎添翼！
＠莲偶
…………
＠戈尔德鲁夫
…………但是，光靠这样还是不够啊。
＠戈尔德鲁夫
为预防紧急情况，达·芬奇必须在这里待机以便随时都能启动潜航艇。
＠戈尔德鲁夫
福尔摩斯也必须全面应用潜航艇的测量仪器，专注于情报分析才行。
＠戈尔德鲁夫
啊，这次也和往常一样，为补充调查[#异闻带:Lostbelt]所需的战力，
＠戈尔德鲁夫
你必须在当地尝试召唤从者才行。
＠戈尔德鲁夫
假如阿特拉斯院的从者脑筋能再灵活点就好了，哎呀，真是没办法啊，没办法！
＠达·芬奇
（毕竟留在潜航艇上的从者数量增加了，　戈尔德鲁夫心情愉悦呢～。）
＠达·芬奇
我也同意必须先尝试召唤才行，不过俗话说苦尽甘来对吧？
＠达·芬奇
关于召唤，这次我有几个好消息哦。
＠达·芬奇
一个是电力。和中国那会儿一样，希翁提供了一次性增幅器给我们。
＠达·芬奇
是叫[#灵子收集体:Void Cell]。不愧是阿特拉斯院，这是件相当有意思的道具。
＠达·芬奇
重新说明一遍，这个道具可以通过与玛修的盾牌相连，来负担召唤所需的资源。
＠达·芬奇
不过这次由于制作时间有限，应该只能召唤2骑从者……
＠达·芬奇
但总比放风筝吸收雷电要好多了吧～。
＠达·芬奇
而第二个好消息。就是我们已经在附近找到适合召唤的灵脉点了。就在徒步能抵达的范围里。
＠福尔摩斯
没错。先前往那里增加战力吧。然后再正式开始探索周围就行了。
＠玛修
明白了。这样一来，就能在伙伴增加的状态下进行最初的调查了呢。
＠我
好，那事不宜迟……出发吧！
＠我
！
＠芙芙
芙芙呜！
＠达·芬奇
……戈尔德鲁夫，这样没问题吗？
＠戈尔德鲁夫
你……你指什么？
＠达·芬奇
你想，按照平时，你应该会大喊『慢着！　你们应该等待所长的号令！』才对吧。
＠戈尔德鲁夫
唔。
＠戈尔德鲁夫
…………这个嘛，我事先是考虑过这次也要像个司令官的样子发号施令……
＠戈尔德鲁夫
但现在则觉得没什么特别的必要性。这[#异闻带:Lostbelt]看起来也没那么危险。
＠戈尔德鲁夫
毫无意义、只会白费功夫与时间的步骤完全可以省略掉。要节能啦，节能。
＠达·芬奇
没有这种事啦。这还是很重要的。来嘛来嘛，快点快点。
＠戈尔德鲁夫
唔……嗯？　既然技术顾问都这么说了，虽然现在才说有些为时过晚……咳咳。
＠戈尔德鲁夫
慢着，等一下等一下！你们忘了一件重要的事情！！
＠我
…………什么事？
＠我
！
＠戈尔德鲁夫
当然是司令官的号令啦！毕竟所有作战都是由此开始的！
＠戈尔德鲁夫
列队！　抬头挺胸！　无需敬礼！很好，竖起耳朵听清楚！
＠戈尔德鲁夫
作为Shadow Border舰长兼迦勒底所长，我对下达命令！
＠戈尔德鲁夫
对出现在这片印度土地上的[#异闻带:Lostbelt]进行调查，并找出能迅速砍伐那棵空想树的方法！
＠戈尔德鲁夫
在消灭[#异闻带:Lostbelt]，从其侵略之下保护地球的同时
＠戈尔德鲁夫
确保Shadow Border获得改造与进化的途径！
＠我
明白了！
＠我
我们出发了！
＠我
！
＠达·芬奇
（没错没错。正因为任务非常严苛，　才更应该满怀期待与责任为他们送行。）
＠达·芬奇
（我们也成长为一支出色的队伍了。　完全不会逊色于之前的迦勒底呢！）
