＠我
威廉·退尔……！
＠达·芬奇
漂亮，是真名情报～！
＠达·芬奇
尽管时代比较近，但是位知名度超群的Archer。是不是该准备一下苹果？
＠福尔摩斯
从者一般会以全盛期的样子被召唤。
＠福尔摩斯
之所以是以年老的形态被召唤，恐怕是因为他人生中技术层面的全盛期就在“那时”吧。
＠玛修
然后就是阿斯克勒庇俄斯……是那位披着兜帽的从者吧。
＠达·芬奇
是阿耳戈船英雄的一员，被称作医术之祖的人物吧。现在仍广受人们所信仰的希腊英雄之一。
＠我
阿斯克勒庇俄斯……！
＠达·芬奇
漂亮，是真名情报～！
＠达·芬奇
那是阿耳戈船英雄的一员，被称作医术之祖的英雄之名。
＠达·芬奇
如果阿塔兰忒在场，或许能向她打听一下详情吧。
＠福尔摩斯
以及威廉·退尔……可谓世界上最有名的猎人之一。原来就是那个男人啊。
＠福尔摩斯
从者一般会以全盛期的样子被召唤。
＠福尔摩斯
之所以是以年老的形态被召唤，恐怕是因为他人生中技术层面的全盛期就在“那时”吧。
＠我
！
＠达·芬奇
两骑都是与印度毫无关系的英灵呢。
＠达·芬奇
如果他们被赋予了神性、印度神力量的话……哎呀呀，究竟会变成怎么样呢。
＠莲偶
回答／[#不明:谁知道呢]。没在意他们的能力。也没这个必要。
＠莲偶
啊啊报告／快到极限了。
＠莲偶
……外来者。不，迦勒底的御主。
＠莲偶
若是有缘，他日定能再会吧。
＠莲偶
……但愿，到时候。
＠莲偶
你再次遇见的，不是这不完美的混合物，而是那个[#莲偶:吾
＠罗摩
就算手上握有神之力量，对本人而言是好是坏又得另当别论了。
＠罗摩
倒不如说……正是因为那神之力量，才害她觉得自己变得不完美吧。
＠玛修
……对。各位从者也是一样的。
＠玛修
自己需要什么，不需要什么。哪些应该重视，哪些应该抛弃……
＠玛修
这些判断，肯定都是因人而异的。
＠玛修
不应该像那样被神单方面分配……
＠女性
………………
＠拉克什米
我不会否定你对[#神将:护世神]说的话。
＠拉克什米
我也非常理解你愤慨的心情做出那种事的家伙，竟然渴望与世界分离。
＠拉克什米
但是，这不过说明了神那一方也有隐情而已。
＠拉克什米
正如她刚才所说的，所有决定皆交由一神左右的这个世界依旧是扭曲的。
＠女性
嗯……说得对。总之，嗯，拉克什米大人你们已经打倒了[#神将:护世神]之一。
＠女性
这是值得庆贺的事。我去告诉大家吧！
＠戈尔德鲁夫
哇哈哈哈哈！　不只是击败了[#神将:护世神]之一，还弄清了剩余两骑从者的真名！
＠戈尔德鲁夫
这非常好哦，势头良好啊！比喻来说，就像眼前豁然开朗一样
＠戈尔德鲁夫
没错，就像把油门踩到底，将前面碍眼的领先车辆遥遥甩在后头时的心情！
＠戈尔德鲁夫
接下来只需保持势头冲向终点！
＠伽内什
你倒是好好看下场合呀，大叔。我们这边的氛围其实还挺凝重的……
＠伽内什
我本打算这样说，但通过用神明能量，一看就知道你是故意的。
＠伽内什
在读懂氛围后故意说些不看场合的发言……这可是阴沉角色很难学会的社交技能呀。
＠伽内什
不过也可以称其为龙套技能啦。
＠戈尔德鲁夫
能不能别当着本人的面做这种冷静且一针见血的分析呢！？
＠戈尔德鲁夫
我只是作为司令官将我对现状的认知如实描述出来而已……！
＠罗摩
从者无法选择召唤者。这对那个莲偶来说是不幸的，但对吾等来说则是幸运的。
＠罗摩
假如她认真与我们较量，想必会给吾等造成相当严重的损伤吧。
＠玛修
对。我觉得这并不是胜利，而是对方将胜利让给了我们。
＠佩佩隆奇诺
莲偶亲的话，是因为恰好与被赋予的印度神性有特别的因缘
＠佩佩隆奇诺
而其他和印度毫无关系的[#神将:护世神]应该就不会发生这种事了吧。
＠玛修
………………
＠罗摩
嗯。尽管那场与马嘶间的战斗重点在撤退之上，但已经能充分感受到他的威胁了。
＠罗摩
异乎寻常的再生能力、不死性。
＠罗摩
至于其他从者，
＠罗摩
应该认为他们拥有的力量，与“能合理发挥出俱毗罗力量的莲偶”等同，或在她之上为好。
＠我
也许下一次就不会这么简单了。
＠罗摩
说得没错，御主。余也会继续振作起精神来努力的。
＠我
算了，反正船到桥头自然直！
＠伽内什
真够随便的。令人难以判断是不经考虑的乐天，还是经过了考虑过后的积极。
＠我
！
＠拉克什米
不过事态确实有在逐步前进。
＠拉克什米
受阿周那支配下的神性之一被消灭了，这是毋庸置疑的战果。
＠拉克什米
虽说其中究竟包含着多大的价值与意义，目前还无法轻易分析出来……
＠罗摩
话说回来……余总觉得身体微妙地轻快了一点，你们有这种感觉吗？
＠罗摩
就是自进入这世界后一直存在的
＠罗摩
一直压制着吾等，同时令吾等心里很不踏实的那股违和感。
＠罗摩
感觉有一定程度的好转。
＠福尔摩斯
嗯。看来可以认为在击败了[#神将:护世神]之后，情况会有所好转吧。
＠福尔摩斯
我们将逐渐恢复原本的力量，而对方的力量将被削弱。
＠福尔摩斯
要想打败那个压倒性存在的阿周那，这两者都是非常重要的条件吧。也可以说是一举两得呢。
＠达·芬奇
应该说，我们目前找到的突破口，能接近胜利的道路也只有这些了。
＠达·芬奇
看来就只能一步一步摸着石头过河了。这就是所谓的千里之行始于足下。
＠达·芬奇
所以今后的方针应该是，将逐个击破[#神将:护世神]定为首要目标～。
＠达·芬奇
幸好我们已经掌握了他们可能现身地点的线索。
＠达·芬奇
尽管方位比较笼统，但聊胜于无嘛。而且应该会与那片地域的城镇或村庄有关吧。
＠我
没有异议。
＠我
那就这么办吧。
＠我
！
＠福尔摩斯
根据莲偶所说的，马嘶似乎是作为游击队在行动。不纳入选择范围内。
＠福尔摩斯
那么，就从威廉·退尔和阿斯克勒庇俄斯这二者中选出最先针对的目标吧
＠戈尔德鲁夫
哼。连想都不用想。优先顺序更高的是Archer。
＠达·芬奇
哦，你的意思是？
＠戈尔德鲁夫
这问题太蠢了，如果被Archer狙击该怎么办！？
＠戈尔德鲁夫
这家伙无疑是我们的要害吧。
＠戈尔德鲁夫
虽说胜利女神总是会对我报以微笑，但手握胜利钥匙的确实是这家伙。
＠戈尔德鲁夫
确保[&他:她]的安全才是最优先事项，应该最先排除掉被Archer狙击的风险才对。
＠福尔摩斯
我理解你的心情。但是，这到底是不是正确的选择还有待商榷。
＠福尔摩斯
就算敌方的[#车:Rook]很危险，也不能让我方的[#王:King]一股脑地冲锋陷阵吧。
＠戈尔德鲁夫
……唔。唔唔唔唔……不，这我知道。毕竟战力上有相性的问题吧。
＠戈尔德鲁夫
有一个很现实的问题，就是我方战力中并没有擅长远距离作战的从者。
＠戈尔德鲁夫
尽是些擅长中、近距离作战的家伙。
＠戈尔德鲁夫
如果先去解决Archer，说不定辛辛苦苦一场，到头来还被对方喊来的援军弄得束手无策。
＠福尔摩斯
嗯，确实有这种可能性。
＠戈尔德鲁夫
另一方面，尽管Caster……大多是优秀的魔术师，但决不是以战斗力为卖点的职阶。
＠戈尔德鲁夫
毕竟优秀的魔术师未必是优秀的战士。
＠戈尔德鲁夫
通过策略或战斗以外的情报收集来逐渐累积优势，才是Caster的战斗方式……
＠戈尔德鲁夫
也就是说，他在正面厮杀中会比Archer略逊一筹。只要创造出这种情况就有胜算了吧。
＠戈尔德鲁夫
你的意思是先解决掉容易对付的家伙，优先减少敌人数量吗……
＠福尔摩斯
那就先把解决Archer的问题延后吧。但这种情况和以往并没有什么不同。
＠福尔摩斯
如果能在严密警惕狙击的同时，迅速地解决掉Caster，就可以将风险抑制到最低。
＠戈尔德鲁夫
好，我知道了。那我们最初的目标就定为Caster吧。
＠伽内什
呆～。
＠戈尔德鲁夫
这……这表情什么意思啊？同样身为丰满系的我要求你进行说明！
＠伽内什
呜[messageShake 0.05 2 2 0.4]哇！　我是为了维持[bgm BGM_EVENT_94 0.1]伽内什先生的形象才会显得有点胖啦！
＠伽内什
刚才只是因为你意外说出了颇具司令官风范的正经话，才会有些惊讶啦！
＠伽内什
戈亲，你竟然有仔细了解过从者的职阶耶……
＠戈尔德鲁夫
（戈亲……？　是想说我像职业摔角之神，　卡尔·高奇一样吗……？）
＠戈尔德鲁夫
哼。为我想了个相当优雅的昵称嘛，小姑娘。值得褒奖。
＠戈尔德鲁夫
但是啊，这种程度的知识，当我确定要就任迦勒底所长时，就已经认真学习过了。
＠戈尔德鲁夫
如果老大对作为迦勒底核心的英灵召唤系统一无所知，还成何体统啊。
＠戈尔德鲁夫
我说的对吧，基列莱特？
＠玛修
是。我知道从俄罗斯到这里的途中，新所长每天都在用功地学习。
＠戈尔德鲁夫
不，我从一开始就知道啦！毕竟我是优秀的司令官啦！
＠戈尔德鲁夫
总而言之。现在的我，已经具备了新人御主级别的知识。
＠戈尔德鲁夫
的报告我也重新过目了一遍。
＠戈尔德鲁夫
无论是职阶特性、从者召唤的消耗，还是连接魔术礼装对神经造成的负担，
＠戈尔德鲁夫
我都能通过单手按计算器飞快地算出来。顺带一提[seStop ad172 0.2]
＠戈尔德鲁夫
再过三小时就会饿肚子。你们快去准备口粮吧。
＠玛修
（单手按计算器算出了御主的卡路里消耗……！）
＠佩佩隆奇诺
好啦好啦。可以言归正传了吗？
＠佩佩隆奇诺
那么，我们的首要目标就是阿斯克勒庇俄斯。他似乎负责南方……
＠拉克什米
我听说南方也有城镇。既然监视居民也是工作的一环，他有可能会在镇里现身吧。
＠达·芬奇
具体的地点……就向这座村庄的人打听一下吧。[bgm BGM_EVENT_82 0.1]OK，那么下一个目的地就决定了吧。
＠戈尔德鲁夫
唔嗯！　啊，往南方前进吧！然后打倒敌方Caster，阿斯克勒庇俄斯吧！
＠达·芬奇
顺便请放心。
＠达·芬奇
因为沿途将会举办美少女教师达·芬奇亲的超有用希腊英雄讲座哦～。
