＠迦尔纳
骇人的力量。就算拥有湿婆的神威还是无法奏效吗。
＠身为神的阿周那
神……没错。就是神。我就是……神。
＠身为神的阿周那
吞噬所有神性，收束归一我，成为了，完全之神。
＠身为神的阿周那
获得了，湿婆之力的，苏利耶之子……迦尔纳啊。
＠身为神的阿周那
倘若，你要阻挡我……那也，无妨。
＠身为神的阿周那
真正完美的神，只有一个。我只需粉碎你
＠迦尔纳
……完美吗。那我问你。
＠迦尔纳
说到底，你为什么要吞噬诸神？你就如此渴望力量吗？
＠迦尔纳
就算是为了执行正义，阿周那这个男人也不会选择『为正义而残暴无情』。我很清楚。
＠迦尔纳
既然如此，那做出那种事的必然另有他人。究竟是谁？
＠身为神的阿周那
…………！
＠迦尔纳
我知道他的存在。
＠迦尔纳
与身为雅度族之王、婆薮提婆、毗湿奴[#化身:Avatāra]的奎师那不同……却又拥有同样名字的存在。
＠迦尔纳
当时向我射出箭矢的男人。是[#那家伙:阿周那]心中的[#“黑”:奎师那]。
＠迦尔纳
[#身处此地的你]这个存在的主体，根本就是[#“黑”:奎师那]那一面吧？
＠身为神的阿周那
呜…………
＠迦尔纳
本应被隐藏起来的性质，因某种理由遭到[#反转]，
＠迦尔纳
表露在外的他出于贪婪而获得了神性，最终诞生的存在就是你。
＠迦尔纳
[#既是阿周那亦非阿周那的]，[#反转者]。
＠迦尔纳
在我眼中，你仅此而已。[#我不认为你是完美的神]。
＠阿周那
呜，唔………………我，是…………？
＠福尔摩斯
看来他动摇了。这将会是……最后一步吗？
＠达·芬奇
唔～。看来那家伙还不至于连这种事都放任不管呢！
＠Limbo
不行，这可不行啊。请冷静下来。完美之神所需要的只有力量。
＠Limbo
正因贪婪的本性造就了您的现状，您才更应顺从贪婪的本性而行动啊。
＠Limbo
既然您自身的存在方式出现了动摇，那么恕贫僧不才，
＠Limbo
请允许贫僧在真正[#正确之神]的引导下，为您提供新的力量吧。
＠Limbo
来吧[#何不去开启]？
＠身为神的阿周那
……………………
＠福尔摩斯
阿周那离开了！
＠福尔摩斯
目的地根本用不着推理。这种情况下他能仰赖的东西只有一个。
＠达·芬奇
全力追上他！大家快登上潜航艇！
