＠玛修
成……成功了，御主！那一下是致命伤！
＠阿周那
为什么。
＠阿周那
应该，比不上，才对！　哪怕你，获得了，湿婆与毗湿奴的力量。
＠阿周那
我这里，有全部。除那两个神以外，还有阿耆尼、因陀罗、梵天、苏摩……全部，全部……！
＠迦尔纳
迟钝的男人。你还在寻找理由吗？
＠迦尔纳
那就由我告诉你吧。……不对，其实我也是在刚才的战斗中发现的。
＠迦尔纳
你缺少了一件至关重要的东西。这里有一件我拥有，而你没有的东西。
＠阿周那
什么……不……这是，不可能的。我，拥有，全部神性……
＠迦尔纳
就是，[wt 0.6][charaFace A 7]那个啊。
＠我
（迦尔纳在指着我……？）
＠我
！
＠阿周那
…………！
＠迦尔纳
[#与自己同在之人]。反过来说神，只有与人同在，才会是神。
＠迦尔纳
神无法仅靠神来成立。
＠迦尔纳
依靠空想树这种来自世界之外的力量，彻底舍弃这个世界上“人”的你，
＠迦尔纳
或许确实成为了接近全知全能，独力便可完成开始与终结的创世与灭亡之神。
＠迦尔纳
但是，[#这样的神并不是神]。
＠迦尔纳
你自身也应该哪怕在无意识间，也应该非常清楚才对。
＠阿周那
什，么……？
＠迦尔纳
这个灵核述说道。最后的[#神将:护世神]是人与神合为一体，获得了最均衡的状态。
＠阿周那
你认为……那就是与人同在之神的强大之处……？
＠迦尔纳
看来你心里已经有数了吧。
＠迦尔纳
既然你已经理解了，那我就直说了。尽管这绝非我一人之力……
＠迦尔纳
不过，看来这次是我赢了。阿周那。
＠阿周那
噢，噢，噢噢噢噢……迦尔，纳……！
＠阿周那
这，这种失败……不能，容忍。何等，屈辱……
＠阿周那
……屈辱……？
＠阿周那
…………
＠迦尔纳
＠阿周那
呵……呵呵呵……
＠阿周那
这种[#不甘心]的感情是不完美，无用、不需要的邪恶吗？
＠阿周那
哈哈！　[#既然如此]，[#为何我体内会存在这种东西]！？
＠阿周那
原来如此。打从一开始，我就不可能是什么完全的存在啊。完美之神不会拥有的……瑕疵……
＠阿周那
我只不过是在不断地追求罢了。贪婪到甚至连自己都遗忘了这件事。
＠阿周那
对，你说得没错……我理解了，不惜吞噬神明，无法容忍丝毫邪恶，
＠阿周那
我体内贪婪的“[#黑:奎师那]”……才是我的……
＠阿周那
……败因。我的灭业之剑无法斩向我的内心。
＠阿周那
无论由伽轮转多少次，我都没能从我心中消除掉对你怀有执著的这份邪恶。
＠阿周那
正是这份执著，令我想要成为毫无必要的真正完美之神。
＠阿周那
将人民引导至正确的世界，因邪恶而生的最后之神心中
＠阿周那
却还存在着，无法消除的，邪恶。
＠阿周那
恐怕对我而言，比起世界，这才是更应该破坏的东西吧……
＠迦尔纳
…………
＠阿周那
正因为我没有破坏，才沦落至此。愚蠢，太愚蠢了……
＠迦尔纳
我明白的只有一件事，那就是只有这里，才有可能诞生像你这样的存在。
＠迦尔纳
你是只能存在于剪定事象的“可能性”，不过是这[#异闻带:Lostbelt]的牺牲者而已。
＠阿周那
不要怜悯我。
＠迦尔纳
[FFFFFF]？[-]不，我只是觉得[#很可惜]而已。
＠迦尔纳
没有被赋予什么最后之神职责的纯粹阿周那，才是我应该打倒的阿周那。
＠迦尔纳
我觉得，尽管不完全，却依然以完全为目标的你，才是正确的你。
＠迦尔纳
就和世界一样。一旦抵达“完全”，一旦规定其已抵达“完全”，就没有未来了。
＠迦尔纳
在我看来，没有未来……就是极度不完全。
＠阿周那
哈……是这样啊。真矛盾。
＠阿周那
我没有发觉自身的不完全性，坚信自身的完全。甚至连我坚信自身的完全这件事，也成为了萌生不完全的种子。
＠阿周那
啊啊，打从一开始就如此矛盾的我，
＠阿周那
甚至无法成为，你渴望的男人吗
