＠尼莫
Shadow Border进入彷徨海一号船坞。[bgm BGM_EVENT_77 0.1]请迦勒底工作人员尽快下船。
＠我
回来啦！
＠玛修
嗯。顺利返回彷徨海迦勒底基地了！
＠戈尔德鲁夫
嗯，回来了啊！这样总算能放下心来了！
＠戈尔德鲁夫
不过……没想到回到彷徨海居然需要如此费时费力。
＠戈尔德鲁夫
从停泊于海上的Storm Border换乘Shadow Border并在海下移动……
＠戈尔德鲁夫
只能从[#海下:下面]进入彷徨海，不得不说这就是座有缺陷的工房！
＠我
Shadow Border也辛苦了！
＠玛修
说得对，将Shadow Border驶离停泊在外面的Storm Border，然后在海下移动约20分钟。
＠玛修
虽然航程短暂，但尼莫先生的加护帮了大忙。真了不起！
＠尼莫
……这个嘛，毕竟有特里同在，在海下是不会逊色于Storm Border的。
＠尼莫
虽说我的鹦鹉螺号应该不会再成为你们的作战室了，但我还是很高兴你们能这么说。
＠我
！
＠希翁
大家都辛苦了。欢迎回来，等你们好久啦。
＠希翁
大西洋异闻带攻略得非常漂亮。不仅如此，竟然，竟然
＠希翁
还带回了这么一艘厉害的战舰，简直是棒到无与伦比！
＠希翁
不，其实我早就充分掌握数据了！可亲眼看到实物还是会感到热血沸腾呢！
＠福尔摩斯
Miss希翁，我理解你的心情，但希望你先搁置个人的好奇心。
＠福尔摩斯
状况应该都告诉你了。我们还有必须优先处理的问题吧？
＠希翁
我当然知道啦。放心吧，毕竟我对[#正题]也非常感兴趣！
＠福尔摩斯
不愧是阿特拉斯的麒麟儿，看来根本无需我多言呢。
＠福尔摩斯
[&Mr.:Miss、戈尔德鲁夫新所长、Miss基列莱特，
＠福尔摩斯
还有Mr.M。大家打起精神，回各自的岗位吧。
＠穆尼尔
啊，你怎么会知道我的网名啊，福尔摩斯！？难道你也沉迷网游
＠福尔摩斯
哈哈哈，我是网络游戏的外行人啦。不过我不否定沉迷这件事。
＠福尔摩斯
没什么，刚才那只是个简单的示范而已。
＠福尔摩斯
因为嘛，虽然在奥林波斯相当凄惨，但我好歹是名侦探。
＠福尔摩斯
职业习惯，揭露他人的秘密对我来说就像呼吸一样自然。
＠穆尼尔
不会吧，名侦探太恶劣了。而且这不是什么职业问题，已经算性癖了吧？
＠戈尔德鲁夫
喂喂，别这样，蒜蓉焗虾。别遇到任何事都用那两个字来解释。
＠戈尔德鲁夫
无论话题水平如何，福尔摩斯都证明了自己的侦探技能已经复活。
＠戈尔德鲁夫
嗯，这样才不愧为经营顾问，无比可靠！不过千万别侵犯我的个人隐私！
＠玛修
……太好了。大家都非常放松呢。
＠玛修
看来在从奥林波斯回彷徨海的途中，紧张都舒缓下来了。
＠我
毕竟精神一直处于紧绷状态嘛。
＠我
我也彻底松了口气呢。
＠我
！
＠尼莫
……真是的，船坞可不是用来说废话的地方。
＠尼莫
你们迦勒底工作人员应该还要准备攻略下个[#异闻带:Lostbelt]吧。
＠尼莫
说不定将来再也没有机会像这样回基地了。
＠尼莫
现在最好各回各的房间，充分养精蓄锐。
＠戈尔德鲁夫
嗯，你不说我也会休息。
＠戈尔德鲁夫
在那不用畏惧紧急呼叫的软绵绵床铺上！
＠戈尔德鲁夫
话说船长。
＠戈尔德鲁夫
我的豪华所长室差不多也该建成了吧？
＠尼莫
哎？
＠戈尔德鲁夫
哎？
＠尼莫
啊，噢噢，没错。那啥，希翁，这件事，办得如何了？
＠希翁
当然已经建好了。
＠希翁
但为追求更为奢华的感觉，数分钟前刚好开始了改造工程。
＠希翁
烦请戈尔德鲁夫氏怀着满心的期待，
＠希翁
在基地第三仓库附近等候吧。
＠戈尔德鲁夫
明明怎么看都是把这事给忘了，竟然还面带自信的笑脸搪塞过去……！
＠我
船长和……
＠我
达·芬奇亲有何打算？
＠我
！
＠尼莫
我打算直接回Storm Border。
＠尼莫
虽说在亚特兰蒂斯经过了改装，但Storm Border依然是一艘不稳定的舰艇。
＠尼莫
因此必须将其强化到就算哪天没了我或者Shadow Border也能运行才行。
＠福尔摩斯
意思是要开始将[#凭证机构:Aronix Phantasm]填补的虚构部分更换为实物的物质化稳定作业
＠福尔摩斯
也就是焊接工程吗？
＠尼莫
没错，然后还要将依赖Shadow Border的中央控制系统进行翻新。
＠尼莫
不然达·芬奇的负担就会不断增加。你已经开始准备了吧，希翁。
＠希翁
嗯，搬迁作业非常顺利。你就全心全意投身于工程吧。
＠我
呃……
＠我
所以究竟是什么意思？
＠我
！
＠福尔摩斯
就是说船长与达·芬奇要暂时去忙Storm Border的事了哦。
＠福尔摩斯
我们则继续在[#基地:这边]分别完成各自的训练，备战下一个[#异闻带:Lostbelt]。
＠福尔摩斯
[&Mr.:Miss要进行提升御主技术的训练。
＠福尔摩斯
Miss基列莱特要调整[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]。
＠福尔摩斯
至于Miss希翁和我则负责调查与解析『异星之神』。
＠玛修
！
＠我
还可以调查『异星之神』吗！？
＠我
！
＠福尔摩斯
只能调查手上现有的情报就是了。
＠福尔摩斯
我会核查从南极迦勒底带出来的阿尼姆斯菲亚的记录。
＠福尔摩斯
不仅要调查作为『异星之神』显现的奥尔加玛丽所长，
＠福尔摩斯
还有迦勒底创始人马里斯比利氏的记录。
＠福尔摩斯
也就是所谓的“内部”调查。而Miss希翁……
＠希翁
负责“外部”调查。也就是观察当前在这地球上的『异星之神』吧？
＠戈尔德鲁夫
这真的可能做到吗！？
＠戈尔德鲁夫
哎呀，由于过于震惊，我竟然与做出了同样的反应！
＠希翁
呵呵呵，两位的反应都很精彩哦，感谢你们。
＠希翁
直截了当地说，侦察还是做得到的。倒不如说已经在做了。
＠希翁
毕竟我们有特里斯墨吉斯忒斯Ⅱ的解析机能。
＠希翁
啊，请将它当做与迦勒底的示巴本体相同的东西吧。
＠希翁
现在，『异星之神』的反应已经离开了大西洋异闻带，移动并停留在南美异闻带。
＠希翁
通过让特里斯墨吉斯忒斯Ⅱ解析间隔影像，
＠希翁
得出了“只要当前的白纸化环境仍然在持续，[f small]  [f -]就无法观测到她从南美移动走的未来”这个结论。
＠希翁
也就是说，她暂时不会离开南美。
＠我
不会离开南美异闻带……
＠我
这该不会是……
＠我
！
＠玛修
……因基尔什塔利亚先生的魔术负伤，导致无法行动……是这个意思吗？
＠福尔摩斯
这么理解应该比较妥当。
＠福尔摩斯
想来『异星之神』没有攻击我们的原因，大概也只有这个了。
＠戈尔德鲁夫
这……这难道不是个好机会吗！既然那家伙受伤了，我们就该主动出击……！
＠达·芬奇
不行不行，戈尔德鲁夫。我可不推荐这样做哦～。
＠达·芬奇
啊，抱歉只能影像通讯发言～☆
＠达·芬奇
这里是在Storm Border与水兵们一起调查舰内情况的达·芬奇亲～！
＠达·芬奇
啊，喂，水兵D！别擅用别人的溜冰鞋～！　那是我的，是我的溜冰鞋！
＠达·芬奇
为什么你们总喜欢无谓地攀比啦！
＠H：尼莫水兵
谁让你是Rider啦，是竞争对手嘛～！我们是不会输给达·芬奇的～！
＠H：尼莫水兵
海洋属我们，陆地属达·芬奇吧？那制霸天空的那方就算胜利！
＠H：尼莫水兵
所以，总有一天我们会赌上Storm Border的所有权，让你与尼莫船长战斗～！
＠H：尼莫水兵
赢家将会成为持有者！我们会依这种规则加油！
＠达·芬奇
哈？完全不懂你们什么意思！
＠尼莫
达·芬奇，你大可以无视水兵们。比起这个，你不是有话想说吗？
＠达·芬奇
哎哟，对哦。真是的，船长你也叮嘱他们一下啦。
＠达·芬奇
呃～，是关于攻打『异星之神』所在的南美那件事。
＠达·芬奇
我作为技术顾问表示坚决反对。[bgm BGM_EVENT_81 0.1]
＠达·芬奇
就算假定那个负了伤，现在的我们也不是『异星之神』的对手。
＠达·芬奇
在奥林波斯观测到的『异星之神』的存在规模与灵基输出是三等行星级
＠达·芬奇
仅次于BeastⅠ，盖提亚的二等行星级的魔力放出量。
＠达·芬奇
就算将Storm Border改装到完美，迦勒底也没有足以击败那个的战力。
＠达·芬奇
现在去南美只会遭到反杀。我们反倒应该感谢这种胶着的状态。
＠玛修
仅次于盖提亚……
＠玛修
确实，之所以能打倒盖提亚，是因为有各种因素在背后推动我们……
＠玛修
……那个，靠[#黑色炮身:Black Barrel]的话，能否无视对象的存在规模造成打击呢？
＠希翁
唔～……虽然我不太愿意这样去说自己引以为傲的[#黑色炮身:Black Barrel]啦，不过应该很难吧。
＠希翁
首先因为对手『与我们的常识相迥』。
＠希翁
[#黑色炮身:Black Barrel]可观测的是“地球人类理解范畴内的”生命的寿命。
＠希翁
至于『异星之神』是否适用于这套规则……
＠希翁
不过，既然能用语言沟通，说不定还有一丝机会吧……
＠希翁
关键是[#黑色炮身:Black Barrel]的[#刻寿测量针:Accomplish Measure]无法测量『异星之神』的寿命吧。
＠福尔摩斯
哦，这观点有何依据？
＠福尔摩斯
[#黑色炮身:Black Barrel]不正是专精于颠覆这种『性能差距』的兵器吗？
＠希翁
毕竟那个可以轻易创造出重力圈吧。
＠希翁
那玩意儿怎么看都是黑洞吧。从系统的角度而言根本没有胜算。
＠希翁
各位应该都知道黑洞是什么吧？是能吸入一切的黑暗深坑。
＠希翁
深坑只是比喻而已，实际上应该是被拉过去。
＠希翁
至于为何说是黑暗，是因为那个暗到连光也逃不掉。
＠希翁
光的速度是每秒30万公里。在我们的物理法则中，并没有能超越光速的速度。
＠希翁
我的系统根本应付不了能轻而易举创造出那种东西的对手啦。
＠戈尔德鲁夫
唔，嗯？那个重力圈确实很离谱……
＠戈尔德鲁夫
你的意思是我们赢不了黑洞吗？
＠希翁
不，我想说的并不是因为它是黑洞所以强大，该怎么说呢……
＠希翁
想强化重力很简单。只要压缩物质，提高其密度就行了。
＠希翁
比方说，如果能将地球压缩到手指尖那么大的话，它就会变成一个黑洞。
＠希翁
原理早就查明了。只是以当前人类的技术无法实现罢了。
＠希翁
另一方面，这种[#现象:东西]却频繁在宇宙中发生。
＠希翁
黑洞是巨大恒星活动终止时，
＠希翁
逐渐变得无法支撑自身重量，不断压缩后的产物。
＠希翁
这是宇宙中稀松平常的循环系统哦。也就是说
＠福尔摩斯
[#那家伙会使用宇宙的系统]。
＠福尔摩斯
连衡量的单位都与我们的常识截然不同……是这个意思吧？
＠希翁
很遗憾，没错。
＠希翁
无论多么强大，只要是『生命』，就可以被[#黑色炮身:Black Barrel]视作对象。
＠希翁
但人类尚未获得足以测量『恒星』或『行星』级寿命，
＠希翁
并将其置换为武器的公式。
＠希翁
之所以能击败奥林波斯诸神，都是因为他们是仅能在[#异闻带:Lostbelt]成立的假说
＠希翁
不，应该说“无论如何，他们原本都是人类史奠基的成因之一”。
＠玛修
那么以对象寿命为武器的[#黑色炮身:Black Barrel]难道无法阻止『异星之神』吗？
＠希翁
嗯，与『异星之神』的战斗将会是纯粹的能量比拼。
＠希翁
既然对手有行星级的输出，我方也必须拿出行星级输出的兵器才行。
＠我
可是该如何……
＠我
得到那种东西
＠我
！
＠福尔摩斯
……就把这当作今后的课题好了。目前的首要任务是让Storm Border趋于稳定。
＠戈尔德鲁夫
可是……即便Storm Border变得万无一失，只要没有能奏效的武器……
＠福尔摩斯
没事，又不是完全没有头绪。对吧，达·芬奇？
＠达·芬奇
谁知道呢～？有吗～？　没有吗～？
＠达·芬奇
不过“在哪里？”这个问题倒已经是解决了吧～？
＠达·芬奇
可是“究竟该如何获得？”的确是个难题呢～。
＠福尔摩斯
这方面就今后慢慢研究吧。
＠福尔摩斯
话说关于卡多克·泽姆露普斯。
＠福尔摩斯
我听说在进入回复舱之前，他给了你某件东西，是真的吗？
＠达·芬奇
哦哦，是那个啊。真亏你能知道呢，福尔摩斯。是谁告诉你的？
＠穆尼尔
啊，是我告诉福尔摩斯的啦。那是存储芯片吧？
＠穆尼尔
我猜那里面多半存储着[#隐匿者:Crypter]之间的情报吧。
＠达·芬奇
说得没错，穆尼尔。
＠达·芬奇
那是由卡多克复制的基尔什塔利亚记录的数据。
＠达·芬奇
不过作为情报来说并没什么看点。都是些关于大西洋异闻带的记录。
＠达·芬奇
事到如今都成了些毫无意义的数据啦。啊啊，但还是有两件令人在意的情报。
＠福尔摩斯
哦，是什么样的情报？
＠达·芬奇
『侵略并非始于空想树，　而是地球白纸化在先。』
＠达·芬奇
以及，
＠达·芬奇
『地球白纸化始于北美的51区。』
＠我
白纸化在先，空想树在后……？
＠我
北美的……51区……
＠我
！
＠福尔摩斯
……唔。现阶段还无法发表任何意见……
＠福尔摩斯
达·芬奇。这些数据可以传一份给我吗？
＠达·芬奇
可以啊～。你尽管品味到能接受为止好啦！
＠达·芬奇
那我先挂啦。Storm Border的调整可是件大工程呢～。
＠达·芬奇
、玛修，虽说形势艰难，但你们要放松心态哦～☆
＠达·芬奇
没关系，只要充分休息，加上刻苦的训练，不安也会随之消失啦。
＠达·芬奇
这段时间我都没空去你那边，希望下次见面时，能看到你进一步成长的面容哦！
＠希翁
我该说的话都被达·芬奇小姐说完了呢。
＠希翁
由于『异星之神』的降临，状况发生了戏剧性的变化。
＠希翁
但是，惊慌失措于我们并没有任何好处。
＠希翁
现在应该按部就班地完成力所能及之事。我们解析组将会调查敌人，并拟定对策。
＠希翁
实战部队的、玛修小姐，以及潜航艇船员则专注于训练与休养。
＠希翁
没事啦，根据特里斯墨吉斯忒斯Ⅱ的未来预测，今后一个月都没有破灭的预兆。
＠希翁
我好歹也是阿特拉斯院的才女嘛，只要有这点时间，怎么都能拟定出对策啦。
＠希翁
就当作骑上了巨鸟……不对，是坐上了大船，安安心心享受待命任务吧！
