＠戈尔德鲁夫
是特异点。发生特异点了！
＠戈尔德鲁夫
话虽如此……但正如我平日里经常宣称的那样，我不想与特异点扯上关系，也是个门外汉。
＠戈尔德鲁夫
原本我应该在所长室（现正改造中）享受优雅的午茶时光才对，
＠戈尔德鲁夫
不过这次情况似乎有些不太一样。因此姑且向你们打声招呼。
＠戈尔德鲁夫
具体的作战会议就全权交给技术顾问与经营顾问他们俩了。
＠戈尔德鲁夫
那交给你啦，技术顾问。我会作为负责人在后方守望着你们。
＠达·芬奇
好。于是我就是从戈尔德鲁夫手上接过接力棒的达·芬奇亲啦☆
＠芙芙
芙！　芙芙！
＠达·芬奇
芙芙也在为我鼓劲吗？嗯嗯，谢谢你！
＠达·芬奇
那我们赶紧开始作战会议吧。没问题吧、玛修。
＠玛修
是的。
＠我
随时都能出发。
＠我
是要进行灵子转移吧？
＠我
！
＠达·芬奇
好啦好啦，别这么着急嘛。
＠达·芬奇
……就在三十分钟前，[bgm BGM_EVENT_70 0.1]观测到了新特异点的产生。
＠达·芬奇
能在人类史早已断绝的白纸化地球上产生的……
＠达·芬奇
本应只有微小特异点。
＠达·芬奇
你还记得希翁的说明吧？所谓的微小特异点，说白了，
＠达·芬奇
就是即便放任不管也基本不成问题，只会在地球恢复原状时造成[#些许困扰]的东西。
＠达·芬奇
然而这次观测到的特异点不一样。是[#货真价实的特异点]。
＠玛修
货真价实的特异点……就像过去那七个特异点那样吗？
＠芙芙
芙？
＠福尔摩斯
没错。
＠福尔摩斯
换言之，这是即便在白纸化地球上，也会被视作“人理崩溃预兆”的特异点。
＠福尔摩斯
既然该特异点在空无一物的地球上都能作为[#黑色沉淀]被观测到，
＠福尔摩斯
说明它的影响非常巨大
＠福尔摩斯
很遗憾，这就是特里斯墨吉斯忒斯Ⅱ的计算结果。
＠我
黑色沉淀……
＠我
！
＠达·芬奇
没错，黑色沉淀。
＠达·芬奇
该怎么说才好呢……简直就像太阳黑子的沉淀。
＠我
可阿特拉斯的才女说这一个月是安全的……
＠我
！
＠达·芬奇
就是啊～。关于这点，希望本人能出来解释一下呢。
＠达·芬奇
来，摄像头，请说吧～！
＠希翁
抱歉～！忘掉我说过没有破灭预兆的那些话吧，忘掉那些！
＠希翁
毕竟特异点的产生只有身为起因的当事人才能预测嘛……
＠希翁
盖提亚好像也是因此被打败的。就像地图上突然出现的蛀洞一样。
＠希翁
综上所述，接下来的处理就交给专业人士来吧。
＠希翁
麻烦你们解决特异点，藉此修复人理啦～☆
＠达·芬奇
就是这样，你能接受吗。
＠达·芬奇
你们这次的任务就是调查并抹除这个人类史黑子。
＠达·芬奇
地点与时期是日本平安时期。
＠达·芬奇
具体时间是宽弘五年，也就是公元一零零八年，十一世纪初叶。
＠达·芬奇
地点是现在的京都市区
＠达·芬奇
按当时的称呼，就是“京”或者“都”！
＠芙芙
京芙！
＠福尔摩斯
又或者，没错，平安京这个称呼更容易理解吧。
＠玛修
平安京！也就是赖光小姐、金时先生
＠玛修
酒吞童子小姐、茨木童子小姐，以及紫式部小姐与清少纳言小姐的时代吧！
＠坂田金时
Just Golden！[bgm BGM_EVENT_94 0.1]
＠坂田金时
听说啦听到啦，平安京。既然是宽弘五年，那真是Just Golden！
＠坂田金时
我们源氏的武者刚好是现役！我记得这时候是在大江山[#除鬼:二三事]前不久吧，
＠坂田金时
还可以期待[#当事人本人的登场]哦！
＠坂田金时
既然如此！我和赖光老大当然必须出马才行！
＠坂田金时
赖光小姐正忙着准备各种事情……不过别担心，只要御主开口，她会立马飞奔过来。
＠我
正可谓是时值[#金时:Golden]！
＠坂田金时
当然啦！
＠我
大家愿意来的话，确实令人安心
＠坂田金时
对吧！
＠坂田金时
这等同于搭上了一艘Big Golden Ship！你就放一百个心吧！
＠我
！
＠达·芬奇
嗯，说得对。
＠达·芬奇
事实上，你们应该比任何人都熟知当地的情报……
＠达·芬奇
而且从性格来看，金时应该能比较容易地与历史上的本人对话并交换情报吧。
＠达·芬奇
所以我也觉得[#如果真的可能]，这样做当然再好不过了
＠坂田金时
嗯？　怎么了，小不点。为什么一脸遗憾。
＠达·芬奇
嗯，其实……
＠T：声音
嘿，好久不见，各位！
＠风魔小太郎
风魔小太郎，前来报道。
＠段藏
同上，加藤段藏前来。
＠戈尔德鲁夫
呜[messageShake 0.05 4 4 0.2]哇，吓我一跳！
＠戈尔德鲁夫
哎哎！真是的！
＠戈尔德鲁夫
为什么忍者系从者总喜欢像这样从死角咻的一声冒出来啊！？
＠戈尔德鲁夫
我这种身经百战的[#猛士:赛车手]倒是能承受，可圣米歇尔山那家伙的话，心脏肯定会不行的啦！
＠穆尼尔
（这名字已经与食物没有丝毫联系啦，你这大叔！）
＠段藏
非……非常抱歉，戈尔德鲁夫所长阁下。今后我会在某种程度内注意的。
＠戈尔德鲁夫
嗯。
＠戈尔德鲁夫
不……某种程度……你刚才说的是某种程度吧？
＠风魔小太郎
主公、金时阁下。还有各位，以及戈尔德鲁夫阁下。
＠风魔小太郎
烦请各位听我报告一件事。
＠我
你们俩这是怎么了？
＠风魔小太郎
是。
＠我
我当然会听。
＠风魔小太郎
非常感谢，主公。
＠我
！
＠风魔小太郎
我与段藏阁下两人几乎同时感知到了某件事。时间大约为一炷香之前，不……
＠风魔小太郎
是[#三十分钟前]。
＠玛修
也就是说……与观测到特异点产生是在同时呢！
＠风魔小太郎
是的。
＠风魔小太郎
我与段藏阁下突然涌现了一模一样的感觉。
＠风魔小太郎
那恐怕是
＠风魔小太郎
Alterego Limbo蠢动的气息。
＠福尔摩斯
！
＠芙芙
芙，芙呜呜
＠坂田金时
Limbo吗。
＠坂田金时
那家伙的事我也听说了哦，御主。
＠坂田金时
听说他是个非常Golden的……不对，是个So No Golden的混账玩意儿！！
＠坂田金时
总之就是个在各地都会出现在御主面前，No Golden地各种搞事情的家伙吧！
＠坂田金时
根据我听说的容貌描述，他无疑就是芦屋道满。
＠坂田金时
虽然无法断言与我所知的芦屋道满是否为同一人物
＠坂田金时
但至少在公元一零零八年，道满法师无疑在京城内。
＠坂田金时
不过我记得他与安倍晴明阁下较量法术……
＠坂田金时
以及做邪魔外道的坏事应该是在更往后一些的时期才对……
＠我
Alterego Limbo！
＠我
………………
＠我
！
＠段藏
Limbo。邪恶的野兽。
＠段藏
我能强烈感受到此身与那个人之间结下了某种因缘。
＠风魔小太郎
我也一样。
＠风魔小太郎
而且，当我听到平安京这个词的时候……
＠风魔小太郎
愈发[#强烈地感受到]这种因缘了！因此主公，我想请求您！
＠风魔小太郎
我认为我们二人应跟随主公踏上此次旅途，斩断这份恶缘。
＠戈尔德鲁夫
因缘啊。虽说我并非无法理解你想说什么，
＠戈尔德鲁夫
你对此有何看法呢，技术顾问？
＠戈尔德鲁夫
灵子转移时，带着契约英灵完全同行……
＠戈尔德鲁夫
在亚种或微小特异点暂且不论，在真正的特异点能随心所欲地这样做吗？
＠戈尔德鲁夫
我记得自己从未阅读过此类记录……大多情况下，灵子转移应该仅限两人吧。
＠达·芬奇
唔～～～。
＠达·芬奇
当然啦，如果契约英灵可以同步灵子转移的话，无疑会成为强大的伙伴。毕竟能始终保持现界嘛。
＠达·芬奇
当然是求之不得的事哦。不过，嗯。
＠达·芬奇
正如戈尔德鲁夫新所长的疑问，或者说正如你们所知……
＠达·芬奇
大多数契约英灵都无法同步至完全同行的状态。
＠坂田金时
！？
＠达·芬奇
虽说确认过一些可以单独灵子转移至特异点的超常级技能的存在……
＠达·芬奇
但基本上做不到啦。
＠达·芬奇
英灵无法仅凭自身进行灵子转移。因此唯有与御主同步，跟着御主一起过去。
＠达·芬奇
至于如何判断能否同步，
＠达·芬奇
取决于[#特异点的性质]。要看该特异点对于“非其历史之物”的规定有多严格……
＠达·芬奇
简单说，就是看容许“混入异物”的缝隙大不大。
＠达·芬奇
对于发生在正规历史、人类史关键点上的特异点，相关[#规定:Regulation]将会非常严格。
＠达·芬奇
但如果是微小特异点，限制应该不会那么严格。
＠达·芬奇
与缔结了契约的英灵们一同灵子转移也并非完全做不到。
＠达·芬奇
亚种特异点也能在一定范围内同步。
＠达·芬奇
部分英灵藉由因缘、属性或性质这类关联进行同步，并跟过去的案例也是存在的。
＠达·芬奇
比方说雅戈泰那次，阿斯托尔福与迪昂就是完全同行的。
＠达·芬奇
塞勒姆那次则是罗宾汉、桑松以及玛塔·哈丽同行。
＠达·芬奇
新宿的时候……原本也能带着数骑从者同行，
＠达·芬奇
不过灵子转移在中途遭到了阻挠。这是由于教授的妨碍吧。
＠坂田金时
那这次怎么样？所谓的同步……
＠达·芬奇
嗯，非常困难。
＠达·芬奇
关于这次的特异点……或许说不可能比较准确。
＠达·芬奇
根据连接[#平面之月:Paper Moon]的演算结果来看，拥有易于同步适应性的从者并不存在
＠尼莫
这里是停泊在海上的Storm Border管制室。能听到吗，达·芬奇。
＠尼莫
这边从一开始就在与你们共享语音，所以不用向我说明状况。
＠尼莫
目前希翁正在接触[#平面之月:Paper Moon]。她有一件与你们的话题有关的新报告。
＠尼莫
我将通讯切过去啦。因为她正像孔雀鱼一样砸吧着嘴。
＠希翁
像孔雀鱼一样……？虽然比喻很可爱，但我脸上可没长鱼鳃哦？
＠希翁
啊，要说的不是这个，是报告啦。我这边正在检查[#平面之月:Paper Moon]，
＠希翁
刚好听你们聊到灵子转移时英灵同步的话题，就抱着死马当活马医的心态重新演算了一遍……
＠希翁
结果得出了有趣的结果。
＠玛修
有趣……？
＠希翁
没错，非常有趣。这结果在第一次演算中应该并未出现。
＠希翁
因此能明显从中感受到什么人的意图。简直像在[#邀请我们去那边]一样。
＠玛修
！
＠戈尔德鲁夫
唔？（抛出这是怎么回事？的眼神。）
＠坂田金时
哎？（抛出你问我我也不知道啊？的眼神。）
＠芙芙
芙？（特别意译：吃培根的时间到了吗？）
＠希翁
唔～，这令人熟悉的连带意识反倒给人一种安心感呢～！
＠希翁
不过现在可不是放松的时候哦。好，那我先说结论吧。
＠希翁
我观测到了能在前往这次特异点的灵子转移中完全同行的灵基。
＠希翁
Assassin风魔小太郎、Assassin加藤段藏。
＠希翁
上述两骑。
＠风魔小太郎
！
＠段藏
！！
＠希翁
另外很遗憾，以坂田金时为首的平安从者全部不行。
＠希翁
其他地域、时代的从者也无法同步。
＠坂田金时
……………………………………这样啊。
＠段藏
金时阁下。
＠坂田金时
没事，这也没办法。
＠坂田金时
嗯，没办法就是没办法！既然如此，那麻烦你们保护好老大啦！
＠坂田金时
要与玛修一起，成为老大的金刚之盾与金刚之矛哦！
＠坂田金时
靠你们啦！　[#小太郎:Evil Wind]、[#段藏:Black Kite]！
＠风魔与机关
明白！
＠玛修
是！
＠坂田金时
至于我们嘛，除了当然要在战斗中提供即时召唤的援助，还有要给你一个
＠坂田金时
Golden Advice！
＠坂田金时
既然是那时的平安京，毫无疑问有当事人，也就是[#还活在世上的我们]。
＠坂田金时
无论如何都要将我们找出来！
＠坂田金时
只要找到我们，并对我们大致说一下特异点之类的情况……
＠坂田金时
那么我……至少还有赖光小姐肯定会相信你。
＠坂田金时
守护人界，源氏的使命。
＠坂田金时
只要是为了这两点，那个人什么都愿意做！就算是无法理解的事。她也会[#强行理解]。
＠坂田金时
我要说的就是这些。只能帮你做这么点事，Sorry啦！
＠坂田金时
…………祝你武运昌隆。要Golden Fight哦，老大！
＠我
谢谢！
＠坂田金时
噢！　去吧！
＠我
Fight明白，Golden！
＠坂田金时
说得真棒，Go[line 4]lden！
＠我
！
＠芙芙
芙[line 4]呜芙！
＠玛修
芙芙也充满干劲呢！
＠戈尔德鲁夫
这……这次一定要把这只小动物留在基地里保护起来！怎么可以放任它每次都跑去当地呢！
＠戈尔德鲁夫
你们想啊，要是在灵子转移目的地迷路的话，就得追究责任了吧？
＠戈尔德鲁夫
万一它被留在那里，日本的生态系统或许会变得非常奇妙哦！
＠芙芙
芙夫，芙呜！
＠戈尔德鲁夫
唔[messageShake 0.05 4 4 0.2]哇！
＠戈尔德鲁夫
你……你是对我有什么意见吗！
＠戈尔德鲁夫
经营顾问！　技术顾问！把这只危机意识淡薄的野兽交给我来处理，
＠戈尔德鲁夫
趁现在将作战内容……[wt 0.7][charaFace A 8]传达给所有人！　唔噢噢噢噢噢噢！
＠芙芙
芙噢噢噢噢。
＠福尔摩斯
那么，就由我来讲述作战内容吧。
＠福尔摩斯
、Miss基列莱特，以及风魔小太郎与加藤段藏。
＠福尔摩斯
十一世纪初叶，公元一零零八年，平安京。你们要去调查并修复发生于该地的特异点。
＠福尔摩斯
以上就是这次的作战。
＠达·芬奇
要做的事与以往一样哦。找出作为特异点源头的圣杯，并进行回收。
＠达·芬奇
正如英灵坂田金时刚才所说的，存在于当时的人物坂田金时与源赖光，
＠达·芬奇
被预估为最合适的当地协助者，希望你们积极地尝试与他们接触。
＠达·芬奇
另外……
＠达·芬奇
唯独这次，我们事先就获得了关于圣杯下落的疑似线索。
＠达·芬奇
也就是Alterego Limbo的存在。
＠达·芬奇
Limbo极有可能通过目前我们无法预料的方法
＠达·芬奇
用圣杯创造了特异点。
＠达·芬奇
名为Limbo的Alterego……
＠达·芬奇
世界上偶尔会存在这种最终彻底不顾目的与手段的毁灭性人格。
＠达·芬奇
他们会积极侵蚀世界，不认可包括自身在内的一切价值，
＠达·芬奇
并进行伤害、扼杀。
＠达·芬奇
…………他或许就是这类疯子。你们千万要小心。
＠达·芬奇
毕竟我们还怀有诸多使命！必须想办法解决白纸化地球才行！
＠我
我绝对不会掉以轻心。
＠达·芬奇
嗯！
＠我
一旦回收了圣杯就会立刻回来。
＠我
！
＠我
在此地，与Limbo做个了断！
＠我
！
＠福尔摩斯
嗯，我们这边会继续进行Storm Border的物质化稳定作业。
＠福尔摩斯
眼下算不上非常适合派你们出去的状况，而且这是陷阱的可能性也很高。
＠福尔摩斯
……但是，这依然是一次必要的冒险。
＠福尔摩斯
目前『异星之神』离开南美的可能性很低，特异点只有Limbo蠢动的气息。
＠福尔摩斯
换言之，Alterego Limbo现在单独一人。
＠福尔摩斯
就算是陷阱，我们也没有理由放过『没有增援』这种绝佳的条件。
＠福尔摩斯
可能的话，希望能从Limbo身上套出『异星之神』的情报，
＠福尔摩斯
不过那个男人恐怕无论如何都不会遂我们的心意吧。
＠福尔摩斯
听好了，这次灵子转移的最优先事项并非只有修复特异点。
＠福尔摩斯
还有在『异星之神』行动之前，[#削弱敌方战力的一部分]。这点希望你们铭记于心。
＠段藏
遵命！
＠风魔小太郎
领受主命！
＠戈尔德鲁夫
那么，全员开始准备灵子转移！[#新:Novum]·迦勒底会倾尽全力支援你们！
＠戈尔德鲁夫
灵子转移目标地点是平安京西南部！
＠戈尔德鲁夫
灵子转移将于15分钟后开始。就这样！
＠我
明白！
＠我
！
＠我
玛修，出发吧！
＠我
！
＠玛修
是，前辈！
＠芙芙
芙芙呜！
