＠
丑时三刻，鬼在平安京南部涌现。
＠
无分贵人、武者或是草民，唤起众人恐惧的力量之浊流喷涌而出。
＠
就连出自阴阳师安倍晴明之手的大结界亦能轻松穿过，月下，于夜晚的京城放肆胡闹。
＠
破坏、掠夺、蹂躏。
＠
对月咆哮的怪物！那是该被称为妖魔鬼怪之王的怪物之极致。
＠
黑暗中的霸者哄然大笑。
＠
鬼
＠
不分对象地掠夺、嗤笑，威胁着京城的享乐之牙。不知是化生、超常，抑或故事中的存在呢。
＠
拥有能轻易毁坏宅邸围墙的怪力，具备能轻易弹开钢铁刀刃的外皮。
＠
有身躯庞大者，有身材矮小者。
＠
有丑陋骇人者，亦有高贵美丽者。
＠
在此番来袭中，一只肉肥厚重的丑陋巨鬼随侍的对象
＠
在鲜血之花中嗤笑的两只美丽的鬼。
＠茨木童子
哈哈，哈哈哈
＠茨木童子
嘎[messageShake 0.05 2 2 0.3]哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！脆弱，真脆弱！
＠茨木童子
弱小、迟钝、不堪一击！简直毫无价值！
＠茨木童子
汝等真是窝囊，京人们！纵使集齐百把太刀，也伤不了吾等一只鬼！
＠茨木童子
[f large]真是丢脸！
＠检非违使们
撤退，撤退！
＠检非违使们
我们不是她的对手……！撤退！
＠检非违使们
快找武者！　立刻把源氏武者叫来！这次的鬼众并非寻常的鬼……
＠检非违使们
没想到竟是大江山的鬼众！快撤退！
＠茨木童子
击垮他们，虎熊！
＠茨木童子
噢噢，噢噢！　漂亮漂亮！虽说汝之怪力相当了得，唔！
＠茨木童子
但最棒的还是那异常巨大的身躯！异常巨大的手臂！
＠茨木童子
毕竟只要一挥手，就能将众多检非违使轰飞嘛！嘎哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
＠茨木童子
上！　毁灭一切吧，虎熊！嘎哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
＠？？？
茨木。
＠？？？
哎呀，竟然如此兴奋。呵呵，心情不错吧？
＠茨木童子
嗯，嗯！力量在不断翻涌难以自制啊！
＠茨木童子
吾现在心情十分愉快。这都多亏了汝为吾安上的新手臂啊。
＠茨木童子
酒吞童子不愧是大江之鬼的统领者！
＠酒吞童子
呵呵呵呵呵呵。这说的都是什么话呀。
＠酒吞童子
妾身才不会统领鬼呢。太麻烦啦，那种交给茨木做就行啦。
＠酒吞童子
大江之魁首茨木童子！嗯，听起来很不错嘛。那就交给你啦。
＠茨木童子
唔，嗯？是吗……？
＠酒吞童子
比起这事，茨木。茨木。
＠酒吞童子
你可以随意使唤虎熊与星熊啦，不过[#只破坏却不吃]也太浪费了。对吧？
＠酒吞童子
可以毁坏围墙，可以毁坏宅邸。
＠酒吞童子
也可以随心所欲地[#拧断]手脚。
＠酒吞童子
不过呀，茨木。妾身再说一遍哦？
＠酒吞童子
无论是人类与野兽，还是化生与怪异，
＠酒吞童子
都禁止光杀不吃哦。如果打破这条禁令……
＠酒吞童子
[#你应该很清楚吧]？
＠茨木童子
唔，嗯。
＠酒吞童子
……回答呢。
＠茨木童子
知……知道了。杀死的东西一定要吃掉，一定。
＠茨木童子
如果不打算吃，就……就……就不该杀……
＠酒吞童子
嗯。
＠茨木童子
快……快看，酒吞！这次吾尚未杀人，只是在破坏而已！
＠茨木童子
毕竟能入得了吾之法眼的肉寥寥无几嘛！真是的，每个人类都那么恶臭不堪！
＠茨木童子
刚才在一条归桥那边，还以为遇到了看得上眼的肉……
＠茨木童子
……不，没什么。不聊这些了。
＠酒吞童子
茨木还真是可爱呐。
＠茨木童子
＠酒吞童子
嗯嗯，尽情奋发努力吧。唔～。今夜妾身想看到茨木帅气的样子哦。
＠酒吞童子
妾身偶尔也会想吃点人哦，所以就不抱期待地等着啦。
＠酒吞童子
……不过今夜或许不会有做这些的空吧。
＠茨木童子
唔？　唔？什么意思啊，酒吞？
＠酒吞童子
呵呵，这次的花样与[#往常的玩闹]不一样哦。无论是寻找格外漂亮的衣裳，
＠酒吞童子
还是掳走漂亮的孩子们、收集闪闪发光的宝物，
＠酒吞童子
抑或抢夺京城最香醇的酒，都不是这次的目标。
＠酒吞童子
也不是[#与金发碧眼的小家伙玩耍]。
＠茨木童子
噢，噢噢！
＠茨木童子
不跟那家伙玩耍吗！噢噢，噢噢，这可是好事啊，酒吞！
＠茨木童子
只是……
＠茨木童子
不搜寻宝物也不掳人，这话吾还是头一回听到啊。
＠茨木童子
既然也不跟那臭小鬼玩耍，那酒吞，汝这次是为何下山呢？
＠茨木童子
是打算吃人吗？是要背……背着吾去吃人吗？
＠酒吞童子
唔～，虽说这样也不赖……
＠酒吞童子
你有好好听妾身说的话吗？不过就算茨木听不明白也没所谓啦。
＠茨木童子
好过分！
＠茨木童子
告诉吾嘛，酒吞！那……那么……对……对了，是因为那位客人吗！
＠酒吞童子
没错没错。妾身与客人有事要来一趟[#京城:这里]哦。
＠酒吞童子
对吧，客人？
＠大江山的客人
所言极是，我的主人。
＠酒吞童子
啊，原来你在那边呀。所谓的灵体化虽然非常便利，但也很麻烦呢。
＠茨木童子
！
＠茨木童子
（汝这大笨蛋，　竟然让酒吞开口说麻烦！）
＠茨木童子
（完蛋啦。汝死定了哦，客人！　不过就算汝死了，吾也一点都不在乎。）
＠茨木童子
（突然冒出来，便一脸理所当然地　待在酒吞身旁的嚣张家伙。）
＠茨木童子
（咯咯咯去死吧，赶紧去死。）
＠茨木童子
（汝会立刻被心情变糟的　酒吞童子拧断脑袋弄死！）
＠酒吞童子
啊啊，麻烦麻烦。
＠大江山的客人
非常抱歉。今后我会小心注意的。
＠茨木童子
（哼呵呵呵……　汝可没有什么今后了哦，客人。）
＠茨木童子
（看来汝对酒吞的凶狠一无所知……）
＠茨木童子
（当酒吞美丽白皙的指尖触碰汝的瞬间，　汝不是四肢爆裂，就是被抽掉全身骨头而亡！）
＠茨木童子
（嘎哈哈哈哈哈哈哈哈哈！）
＠酒吞童子
不过算啦。你不必在意哦？
＠大江山的客人
不胜惶恐。
＠茨木童子
（什么？）
＠茨木童子
（既没有四肢爆裂，也没有字面意义上的抽骨？）
＠茨木童子
（为……为……为为为为为为为……　为什么啊，酒吞，汝为何什么都不做啊！）
＠茨木童子
（吾还以为可以再次观赏到[#人血之花]！）
＠酒吞童子
你还请自便吧。对吧？　茨木？
＠茨木童子
噫。怎……怎么了，酒吞。
＠酒吞童子
我们之所以不用等待月相变化，也能畅通无阻地穿过京城结界，都是多亏了这位客人吧？
＠茨木童子
这……这个嘛
＠酒吞童子
平常的话，每个月只有那么一次机会可以潜入京城。
＠酒吞童子
而这每月一次的机会已经被你用去前往一条归桥了吧。
＠酒吞童子
如果还要带上虎熊或星熊这些大鬼的话，顶多半年才有那么一次机会吧。
＠酒吞童子
很不方便吧？
＠酒吞童子
结果他就说了句“那我们一起前往京城吧”，就变成现在这情况了。
＠酒吞童子
你实力可真了得呢，客人。
＠大江山的客人
……您过奖了。只要能帮上您的忙就好。
＠大江山的客人
[#我的主人:御主]，酒吞童子。
＠茨木童子
…………
＠酒吞童子
厉害，厉害。不愧是异境异界的[#术者:Caster]呀
＠坂田金时
嘁！[wait touch]听到骚动声跑来一看……！
＠段藏
大型的敌对反应！御主，那毫无疑问是！
＠我
鬼种！
＠我
大型的鬼！
＠我
！
＠坂田金时
没错，是鬼！
＠坂田金时
是从哪座山上跑下来的吗？不过会出现如此巨大的家伙就有些不太对劲了。
＠坂田金时
大块头鬼应该很难闯入晴明阁下铺设于京城四方的结界才对。
＠坂田金时
在大幅抑制住力量的状态下[#潜进来的家伙]每月也就那么一两次……
＠坂田金时
这才是京城的常态啊。而现在竟如此四处游荡大肆毁坏墙壁与道路。
＠坂田金时
而且率领它的家伙是
＠茨木童子
噢噢，酒吞！快看！
＠茨木童子
刚觉得检非违使根本不够看，武者就被派来了！哈哈哈哈哈哈哈，无论什么样的武者都不是吾等的对手！
＠茨木童子
看吾断骨碎肉，将汝吞入肚中！觉悟吧
＠茨木童子
刚这么想，结果汝这家伙！
＠茨木童子
原来是金时吗！？
＠坂田金时
……茨木。
＠酒吞童子
呵呵，呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵。哎呀，哎呀，哟。妾身还当是谁呢。
＠酒吞童子
这不是金发碧眼的小家伙吗。好久不见啦。
＠酒吞童子
你看起来更加健壮魁梧了，看来相扑本领也变强吧。
＠酒吞童子
对吧，小家伙？
＠坂田金时
酒吞。
＠坂田金时
什么好久不见啊！[#上个月才刚见过面]吧！
＠我
平安时代的酒吞童子与茨木童子！
＠我
！
＠段藏
是。请切勿掉以轻心，御主！
＠段藏
与金时阁下一样，她们应该也没有任何关于我们的记忆。
＠段藏
而且测量出来的魔力量……远远超过登记于迦勒底的灵基！
＠坂田金时
……我还想哪来的鬼如此放肆呢。
＠坂田金时
平常都是偷偷潜进来的，怎么，今晚势头这么猛吗！
＠坂田金时
酒吞童子！茨木童子！
＠坂田金时
这就表示那个大块头是虎熊或者星熊！没错吧！
＠坂田金时
才想着一阵子不见你的踪影，就闹出这番骚动，你到底想怎样。说来听听啊，酒吞！
＠酒吞童子
妾身哪有想怎样啦，呵呵。
＠酒吞童子
不就想这样嘛。你看得见吧？
＠坂田金时
！
＠段藏
左手手背上浮现的纹样是……三划令咒！？
＠我
天览武者！
＠我
酒吞童子是第六位御主！？
＠我
！
＠段藏
平安时代拥有强大力量之人……确实，大江的酒吞童子无疑是一位强者！
＠段藏
没想到天览武者把鬼也算进去了！
＠酒吞童子
…………哎。
＠酒吞童子
妾身还以为小家伙也会带着某位[#术者:Caster]呢，但看来有些不同呢，哎呀呀。
＠酒吞童子
在妾身看来，那位[&黑发小家伙:红发女孩]可不是[#术者:Caster]吧。
＠酒吞童子
唔
＠酒吞童子
让妾身仔细瞧瞧你的眼睛吧？总觉得你这孩子给人的感觉真奇怪。
＠酒吞童子
来，给妾身看看，
＠酒吞童子
你的眼睛好吗？
＠我
魔力……！？
＠我
这沉重的感觉……！
＠我
！
＠段藏
御主！
＠坂田金时
！不要[#直视]那家伙！
＠坂田金时
人类不可直视鬼。抱歉，我应该事先提醒你才对。
＠坂田金时
心神会被夺走。虽然不是所有鬼都这样，但那家伙特别危险。
＠我
……不要紧。
＠我
我不是第一次经历这种情况了。
＠我
！
＠段藏
御主！　快躲到我背后！
＠我
与阿佛洛狄忒那时比起来……
＠我
这种程度我能撑，勉强可以撑住！
＠我
！
＠段藏
千万不可蛮干！
＠段藏
听说您身着的礼装一直在逐渐改良……
＠段藏
但应该远远做不到完全阻隔魔术性效果！还请您暂且退下。
＠酒吞童子
哎呀，哟。居然躲到人偶身后去了。
＠酒吞童子
妾身好无聊呀。不多陪人家玩一会儿的话，妾身会寂寞难耐的。
＠坂田金时
少在这儿乱开玩笑。带着茨木和那个大块头竟还敢说这种话。
＠酒吞童子
唔
＠酒吞童子
哎呀，那边的人偶小姐是[#从者]吗？然而并不是[#术者:Caster]呐。
＠酒吞童子
……呵呵。金时，金时。你该不会是被排挤了吧？
＠坂田金时
……
＠茨木童子
呵！　何等愉快！妄称什么四天王，结果却没被选为天览武者！
＠茨木童子
吾之前还很愤怒，心想人类的仪式岂敢选中酒吞，结果哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
＠茨木童子
愉快愉快！　活该啊，坂田金时！
＠坂田金时
吵死了！
＠茨木童子
丢脸丢脸！嘎哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
＠茨木童子
丢了这么大的脸，想必活得一定很难受吧！很好，决定啦！　吾决定啦，酒吞，不要来妨碍吾！
＠酒吞童子
哎呀。茨木，瞧你高兴的。你打算干什么？
＠茨木童子
吾要对这位源氏武者施予恩情啦！毕竟这样苟且偷生一定很难受嘛，呼哈哈哈哈哈哈！
＠茨木童子
就让吾来送汝一程吧！上吧，虎熊！
＠段藏
巨大敌对个体，以及敌对鬼种正在接近，御主！
＠我
进入战斗态势！
＠坂田金时
惹上这么大个麻烦也没办法！恕我敬谢不敏，茨木！
＠我
……感觉就算与茨木沟通也无济于事呢。
＠坂田金时
深有同感。
＠坂田金时
虽然那家伙比其他鬼[#好]那么一点，但鬼就是鬼！　邪恶程度与人类小鬼头有天壤之别！
＠坂田金时
要在这里阻止它们！就算没法捉拿归案，也要赶跑它们！
＠我
！
＠茨木童子
让吾给汝点厉害尝尝，金时！
＠坂田金时
放马过来吧！　茨木童子！
