＠岁杀神·俵藤太
精悍勇猛的平安武者们啊，散去吧。无人能阻挡我等的前进。
＠岁杀神·俵藤太
吾尸骸之忌名，岁杀神·俵藤太乃是汝等之死
＠豹尾神·铃鹿御前
吾尸骸之忌名，豹尾神·铃鹿御前若想求死，便杀了你们。
＠豹尾神·铃鹿御前
一、二、三……
＠豹尾神·铃鹿御前
两骑Caster与一骑Assassin，三只武者与一只小鬼头。
＠豹尾神·铃鹿御前
啊哈哈哈哈哈。这算什么你们以为这样便能阻挡我等两骑八将神吗？
＠我
………………！
＠我
！
＠我
俵藤太！　铃鹿御前！
＠我
！
＠渡边纲
…………
＠渡边纲
……………………什么？
＠源赖光
是这样啊。英灵原来是这样的存在。
＠源赖光
只知道异境异界术者的我们虽然从未亲身体会过……
＠源赖光
作为传说被人传颂的身经百战的武者
＠源赖光
诛杀了大百足这个大怪异，平定坂东之乱的关键人物，藤原秀乡阁下。别名俵藤太。
＠源赖光
第四天魔王的千金，消灭诸多大鬼的关键人物，铃鹿御前阁下。别名立乌帽子。
＠源赖光
……英灵。就是我等人类前进的脚步！
＠源赖光
而且还不是普通的脚步……
＠源赖光
唯有达成伟业的英雄、英杰的镜像才能算……！
＠段藏
诛杀大百足的俵藤太！天魔公主兼宝剑使的铃鹿御前！
＠段藏
这是……何等强大的战力！测量所得的魔力量，甚是庞大！
＠段藏
源赖光阁下、渡边纲阁下、坂田金时阁下，哪怕这三位最强的平安武者竭尽全力，
＠段藏
他们依然是存在实力差距的强敌！御主！　与他们正面冲突恐怕是下策！
＠源赖光
段藏阁下。虽然我并不清楚所谓的魔力……
＠段藏
意思是我方战力处于劣势！
＠源赖光
[#那又如何]？
＠岁杀神·俵藤太
……哦。
＠源赖光
既然这场战斗只要站到最后只要能赢就行……
＠源赖光
嗯，虽说我们曾经历过数次撤退，但此处战场为京城，是最为繁荣的都城、人界的枢纽。
＠源赖光
我们哪怕只后退几步，都会令京城沦陷、人界衰败、武者堕入邪魔外道。
＠源赖光
既是如此……
＠源赖光
我们自不需要迷惘。哪怕与成就伟业的英杰、英雄为敌，
＠源赖光
也只需斩杀即可。
＠源赖光
您可知武者何以为武者吗？
＠源赖光
平日里便身佩太刀、手挽长枪、磨练武技。这一切的一切……
＠源赖光
皆为闯过非比寻常的死地纲、金时！
＠渡边纲
在此。
＠坂田金时
说得很对！
＠坂田金时
俵藤太、铃鹿御前！这是连记性不好的我都知道的名字！
＠坂田金时
无疑是强敌！但是啊，段藏小姐！
＠坂田金时
可他们偏偏误闯现世，还被Limbo那邪魔外道操控，那事情就另当别论了。
＠坂田金时
要在此处！　拦住他们！
＠坂田金时
源氏进军，源氏进军！
＠我
…………源氏进军！
＠我
！
＠段藏
……明白！
＠岁杀神·俵藤太
本以为若在吾等威名远扬的此地、此时代，便能锉一锉你们的锐气……
＠岁杀神·俵藤太
不愧是武人，非也！不愧是身为武士栋梁的源氏武者啊！
＠岁杀神·俵藤太
那就让我们领教一下你们的本领吧铃鹿御前！
＠豹尾神·铃鹿御前
知道啦。
＠豹尾神·铃鹿御前
不知立于当代武者顶点之人能如何应对名闻天下之大通连，
＠豹尾神·铃鹿御前
且让我来好好确认吧！
