＠藤原道长
……唔。
＠藤原道长
意思是他获得了源氏上下的一致同意吧。着实有趣。
＠藤原道长
没想到那个怪童丸竟成功实现了我的无理要求！
＠藤原道长
愉快愉快。虽说天览圣杯战争仪式遭到了妨碍，
＠藤原道长
但此事依然令我十分愉快。既然那家伙[#做到]这种地步，
＠藤原道长
看来今后还会有不少值得深思的乐趣。等行踪不明的晴明回来之后，便开始商讨吧。
＠藤原道长
听到了吧，道满。
＠芦屋道满
…………
＠藤原道长
想必源府迟早会派使者过来，暂时先中止天览圣杯战争仪式吧。
＠藤原道长
立刻去安排。抓紧时间。
＠藤原道长
……道满。
＠芦屋道满
唔唔
＠芦屋道满
唔，唔唔唔，唔唔唔唔嗯嗯嗯嗯。
＠芦屋道满
唔唔唔唔唔呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
＠藤原道长
……？
＠藤原道长
你在笑什么，道满。
＠芦屋道满
真可惜啊！真可惜啊！
＠芦屋道满
明明还差那么一步就能让源氏自相残杀！竟然又被，又被，又被迦勒底搅黄了！
＠芦屋道满
不过这也正常，这也很正常，毕竟迦勒底曾一度与源氏的各位结缘嘛！
＠芦屋道满
藉由吾之圣杯召唤而来的[#术者:Caster]们也全都是与他们有缘之人……
＠芦屋道满
……哎哟。卜部阁下的[#术者:Caster]除外呢。
＠芦屋道满
虽说那是凶猛且不分青红皂白，非常适用于圣杯战争的优秀英灵，
＠芦屋道满
但早已败退！唔唔唔唔唔唔这点实在是超出了贫僧的预料啊，呵呵呵！
＠芦屋道满
不过嘛，这事另当别论。确实得另当别论呢，嗯嗯。
＠芦屋道满
嗯嗯，没错！
＠藤原道长
道满，你疯了吗？
＠藤原道长
不。你不是道满吧。
＠藤原道长
那你果然就是那个名叫Limbo某某的穷凶极恶之徒吗。
＠藤原道长
原来怪童丸及其同伴所言之事确为事实
＠芦屋道满
[f large]正是！
＠芦屋道满
没有啦，我芦屋道满，没错，这语境下指的，当然就是真正生活在这个时代的悲哀法师阴阳师，
＠芦屋道满
在[#遇到][#Limbo]的那一瞬间便癫狂扭曲了！于呐喊、叫唤、癫狂的尽头，我俩合二为一！
＠藤原道长
…………疯子。
＠藤原道长
来人啊！来人啊！
＠近侍的精锐们
左大臣，有何吩咐！
＠藤原道长
有人谋反。这个道满法师竟然在宫中发狂！
＠藤原道长
你果然还是无法代替晴明！就用你的首级向那家伙致歉吧。
＠阴阳师们
道满法师，觉悟吧！道满法师，觉悟吧！
＠阴阳师们
我等十数名乃阴阳寮最优秀的阴阳师精锐
＠阴阳师们
奉已经预料到此事的左大臣之命，早已做好万全的准备，以便咒杀法师你！
＠芦屋道满
哦？
＠芦屋道满
原来如此。不愧是左大臣阁下，已针对金时阁下的进言，做好以防[#万一]的准备了啊。
＠芦屋道满
这是……
＠阴阳师们
永别了，道满法师！我等会将您的死状转告晴明阁下的！
＠芦屋道满
唔
＠芦屋道满
[f large]无为、无谋、无用、无堪！
＠芦屋道满
六根清净恶业罚示
＠芦屋道满
[line 6]急急如律令！
＠藤原道长
……！
＠藤原道长
仅一句话……便咒杀了十数名阴阳师吗，芦屋道满。
＠藤原道长
不，你虽是芦屋道满，却非芦屋道满。而是怪童丸所说的名为Limbo的大邪魔外道！
＠藤原道长
没想到这世上竟还有人会算计左大臣，呵呵。是我大意了。
＠藤原道长
曾与诸多诅咒和怨灵打过交道的我道长，竟受到如此凶狠的欺瞒
＠芦屋道满
唔唔唔唔唔？
＠芦屋道满
话说，我们刚才说到哪里了呢。没错没错没错没错没错提到芦屋道满这名僧人了吧。
＠芦屋道满
名为Limbo之人说过一句话哦，在相遇的那刹那，没错，就像这样在耳边……
＠芦屋道满
没什么，只说了一句话。
＠芦屋道满
说再这样下去，[#你一次都不可能赢得过晴明那家伙]。
＠藤原道长
……
＠芦屋道满
不过是这样一句耳语，何其悲哀，道满的心便哗啦一声粉碎了……
＠芦屋道满
然后顺利地与贫僧合二为一！就是这样！　我道满既是道满亦非道满！
＠芦屋道满
吾正是
＠芦屋道满
吾正是，构思出英灵剑豪机制的Caster Limbo。
＠芦屋道满
吾正是，『异星之神』大使徒的Alterego Limbo。
＠芦屋道满
吾正是，天览圣杯战争第七位也是最优最强的Caster。
＠芦屋道满
同时。
＠芦屋道满
吾正是，意图实现地狱界曼荼罗的八将神之一。
＠芦屋道满
[line 6]黄幡神·芦屋道满。
＠黄幡神·芦屋道满
唔唔，唔唔唔唔唔唔唔唔唔……唔[messageShake 0.05 3 3 0.5]唔唔唔唔唔呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵哈哈哈哈。
＠黄幡神·芦屋道满
唔[messageShake 0.05 3 3 1.0]唔唔唔唔唔唔哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
＠黄幡神·芦屋道满
综上所述。请各位务必务必高兴起来。
＠黄幡神·芦屋道满
天览圣杯战争已经步入终段。吾手中圣杯收纳的灵魂不过四骑，
＠黄幡神·芦屋道满
这样下去可不行啊。
＠黄幡神·芦屋道满
这样下去吾之夙愿宏愿是无法得偿的。
＠黄幡神·芦屋道满
嗯嗯，嗯嗯。依存于人类史的各位……
＠黄幡神·芦屋道满
你们的奋斗属实精彩。令我道满，不，令我Limbo甚是吃惊。
＠黄幡神·芦屋道满
人的念想。人的抗争。
＠黄幡神·芦屋道满
乃是远超吾企图之物……
＠黄幡神·芦屋道满
是这样说的吗，呵呵。
＠黄幡神·芦屋道满
好了，谎言就说到这里吧。
＠黄幡神·芦屋道满
左大臣藤原道长阁下。就请您在那边近距离笑览吧。
＠黄幡神·芦屋道满
黄幡神·芦屋道满即将成就的空前绝后大伟业！　没错！
＠黄幡神·芦屋道满
[#完成地狱界曼荼罗]！
＠黄幡神·芦屋道满
唔唔唔唔……唔唔唔唔唔唔呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵。
＠黄幡神·芦屋道满
哈[messageShake 0.05 3 3 0.1]哈，哈[messageShake 0.05 3 3 0.1]哈，哈[messageShake 0.05 3 3 0.6]哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
＠黄幡神·芦屋道满
[f large]哈[messageShake 0.05 3 3 0.5]哈哈哈哈哈哈哈哈！
＠
天空，发生了变化。
＠
红月。染满鲜血的月亮吗。
＠
诅咒之月升上半空。笼罩平安京的夜空尽数染上鲜血般的赤红。
＠
随后……
＠
空想之根撕裂世界降临至平安京朱雀门。
＠
粉碎人理的妖树、巨树，妄图令不该存在的[#异闻:If]永恒存续而蠢动、脉动着。
＠
天空开裂，本应是白昼的该处降下夜幕，红月缓缓升起。
＠
仿佛于红月之下嗤笑的巨树
＠
其名为空想树。
＠
不过与降临七个[#异闻带:Lostbelt]那些有点差异。
＠
可以说是亚种空想树。脱离于明星之撒旦的『异星之神』，
＠
在恶僧的多重过量诅咒下极尽歪曲的空想之根。曾经的旧名为厌离秽土城！
＠
其新名字为
＠
[line 6]极尽歪曲的空想之根，地狱界曼荼罗！
＠
所有人都仰望着天空。
＠
那些人知晓异乎寻常之物。那些人知晓在京城内各处横行跋扈的妖魔鬼怪。
＠
那些人早已知晓恐惧为何物。
＠
可他们还是
＠
[#丧失了自我]。
＠
当耸立空中的歪曲极致映入眼帘时，只能一味叫喊。有些人抱着自己的孩子颤抖，有些人陷入了狂乱。
＠
也有人毫无反应，呆站着一动不动。
＠
就连鬼众来袭时，亦不曾忘记[#逃跑]的人们
＠
竟会陷入极度恐惧，茫然自失。
＠
可怕的亚种空想树，可怕的地狱界曼荼罗！
＠清子
那是……什么……？
＠清子
是……是什么……为什么……目光……会……无法抽离……？
＠清子
光看着就已经很恐怖了，恐怖到脑袋都快要发疯了，可眼睛，眼睛，眼睛，
＠清子
眼睛却
＠清子
呜哎！？
＠尊子
哎呀，抱歉。
＠清子
哎，啊，哎，呃……我记得您是……！
＠尊子
因为您一直张大着嘴巴杵在路中间，我才会不小心撞到您。真是不好意思。
＠尊子
哎呀。
＠尊子
……我当是谁呢，原来是定子殿下的……
＠尊子
您离开宫中已经很久了吧，为何现在还依然穿着裳唐衣呢，心存留恋？
＠清子
有～有什么关系嘛。只是这身衣服的重量让人穿上瘾了而已！
＠尊子
这种事其实无所谓啦。话说你呀，
＠尊子
还是不要发呆了，赶紧逃跑为妙哦。那东西……
＠尊子
…………确实有点棘手呢。
＠黄幡神·芦屋道满
唔唔唔唔唔
＠黄幡神·芦屋道满
唔唔，心情何等舒畅。从至高的御座俯瞰世间原来是这般感受啊！
＠黄幡神·芦屋道满
不错不错非常不错！唔唔哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
＠黄幡神·芦屋道满
吾之亚种空想树！地狱界曼荼罗在此！
＠黄幡神·芦屋道满
何其快哉！好了，接下来只差一步了呢
＠黄幡神·芦屋道满
来吧！来吧！
＠黄幡神·芦屋道满
吾之仆从！吾之祭品！
＠黄幡神·芦屋道满
曾跨越并引导吾心爱妖术师阁下亡骸的尸骸之众。
＠黄幡神·芦屋道满
利用吾作为圣杯战争管理者的[#七划令咒]，把将神之业嵌入汝等全员体内……
＠黄幡神·芦屋道满
…………尸骸八神！　彷徨之魂！
＠黄幡神·芦屋道满
[f large]八将神啊！
＠黄幡神·芦屋道满
[f large]于此处！　集结吧！
