＠
犹如生命存在胜负，　　　历史也有胜负。
＠
历史的胜者是泛人类史。也就是被设置的世界
＠
历史的败者，就是[#异闻带:Lostbelt]。也就是这雅嘎们所居住的世界。
＠
这里是本应毁灭的剪定世界。生存环境严苛，幸福遥不可及。
＠
但是，这世界还活着。哪怕严苛，哪怕难熬，也拼死活着。
＠
[#这样的世界还有六个]。
＠卡多克
……所以说，这也像是圣杯战争。
＠卡多克
我们作为[#隐匿者:Crypter]使役从者，[#赢得自己的世界]。
＠
与遥不可及领域中的怪物们为敌，证明自己是最强的。
＠卡多克
尽管这俄罗斯很残酷，但也很[#坚韧:强大]。有充分的胜算。
＠卡多克
我要赌上迄今为止的全部人生，来证明我自己。
＠阿塔兰忒·Alter
……抱歉。汝没有错。
＠阿塔兰忒·Alter
我对汝那哪怕世界崩毁，仍要继续战斗的精神钦佩不已。
＠阿塔兰忒·Alter
而我原本是泛人类史的英灵。应当站在汝等一方才对。
＠阿塔兰忒·Alter
但是，自我被召唤以来已经和他们一起度过了漫长的时光。
＠阿塔兰忒·Alter
[#我要站在这一边]。
＠玛修
怎么会……！
＠达·芬奇
……你是认真的吗？　如果这么做，你就会成为无依无靠的流浪者哦？
＠达·芬奇
假如泛人类史消灭，你也会很快[#成为不存在的事物]。
＠阿塔兰忒·Alter
……我做不到。
＠玛修
阿塔兰忒小姐……？
＠阿塔兰忒·Alter
我实在是无法对他们见死不救。他们，她们，就是曾经的我啊……！
＠福尔摩斯
这只是在逃避，Miss阿塔兰忒。
＠卡多克
无论是逃避，还是别的什么，最终都不会改变。
＠卡多克
阿纳斯塔西娅！
＠阿纳斯塔西娅
……我很感谢你们让我不用再恐惧[#皇帝:沙皇]了。
＠阿纳斯塔西娅
但一事归一事。至少我会让你们毫无痛苦地不受蔑视。
＠贝奥武夫
少自说自话了。这家伙是胜利者。是得到那位雷帝赞赏的人类。
＠贝奥武夫
这可不会白白让给你们。你们这群混账东西，给我让开！
＠阿纳斯塔西娅
雅嘎们。
＠雅嘎反叛军
……！
＠贝奥武夫
嘁……！
＠雅嘎反叛军
你……一定是位好[#旧种:人类]。希望你能退下。
＠雅嘎反叛军
我们……也不想杀你……
＠贝奥武夫
……真是的。下不了手啊，该死！
＠贝奥武夫
但是我无论如何都要闯过去！
＠雅嘎反叛军
休想得逞！
＠福尔摩斯
哎呀呀，真是一着精彩的将军。看来这是卡多克的必杀一击呢。
＠戈尔德鲁夫
你还在这淡定地说些啥呢！快看的表情！
＠戈尔德鲁夫
那家伙已经完全丧失战意了！只能想办法撤退，逃离这里了！
＠福尔摩斯
我不认为卡多克会放过我们哦。
＠福尔摩斯
既然贝奥武夫正被阿纳斯塔西娅牵制着，就无法指望他的支援。
＠福尔摩斯
玛修因多次展开宝具，还需要冷却时间。
＠福尔摩斯
曾经是救命稻草的Miss宫本，也已经从这[#异闻带:Lostbelt]消失了。
＠达·芬奇
……阿塔兰忒还倒戈去了敌方。福尔摩斯，你就不能想办法说服[&他:她]吗？
＠达·芬奇
起码要让[&他:她]振作起来啊，玛修也一动不动的。
＠福尔摩斯
……我无能为力。直白点说，就是束手无策了。
＠福尔摩斯
若是推理，就可以收集证据物件，从而拼凑出真相。
＠福尔摩斯
若是邪恶，就可以用理论、对话及巴流术来解决。
＠福尔摩斯
唯独目前的情况，必须靠[&他:她]自己振作起来才行。
＠福尔摩斯
只要[&他:她]还是御主，而不是接到命令就会发射的子弹就必须自己面对。
＠福尔摩斯
这都是因为我们是[&他:她]的伙伴，是站在泛人类史方的存在。
＠福尔摩斯
当前情况下，我们无能为力。只能尊重[&他:她]的意志。
＠穆尼尔
阿塔兰忒开始行动！与展开战斗了……！
＠阿塔兰忒·Alter
……为什么会变成这样。汝没有错，他们也没有错，
＠阿塔兰忒·Alter
我我……只是想拯救这个世界而已。
