＠比利
唔～，该用什么台词收尾呢。让我们在地狱再见吧，如何……？
＠比利
啊，现在已经仿佛身处地狱了呢！
＠帕茨西
接下来就是一条直路了。
＠我
好，走吧！
＠我
！
＠玛修
成功逃脱！[bgm BGM_EVENT_77 0.1]
＠帕茨西
……啊啊，这果然不是在做梦啊……
＠比利
刚才就已经后悔得够多了吧？吊唁稍后再说，现在应该前进。
＠玛修
各位辛苦了。由于离开了迷宫，通讯机能全部恢复了。
＠玛修
[#杀戮猎兵:亲卫队]……还有马彻利斯司祭……都不见了。
＠戈尔德鲁夫
呼。终于能在显示器上看到你们的情况了。
＠戈尔德鲁夫
真是的，你们这群蠢货太掉以轻心了！别闯进我们无法追踪的地方啊！
＠比利
别说这些强人所难的话啦。那种偷袭要怎么应付啊。
＠福尔摩斯
比利说得没错，Mr.戈尔德鲁夫。这次能够生还已经可以说是我们的胜利了。
＠福尔摩斯
阿斯忒里俄斯的宝具在希腊世界中也是屈指可数的“食人陷阱”。
＠福尔摩斯
能够克服迷宫，且获得Miss宫本这一战力。倘若这还不算胜利[wt 0.4][bgmStop BGM_EVENT_77 1.0][charaFace G 6]唔？
＠福尔摩斯
Miss宫本。难不成，你[#还漂浮着]？
＠武藏
嗯。漂浮着，我正漂浮着。不愧是帅气名侦探。这指出非常准确。
＠玛修
漂浮着……？
＠我
这是什么意思？
＠我
！
＠福尔摩斯
她并不是牢固地扎根于这[#异闻带:Lostbelt]的从者。
＠福尔摩斯
尽管方才与[&Mr.:Miss连通了魔力路径，但其存在仍是不安定的。
＠福尔摩斯
原来如此。独自一人也能灵子转移的优点，反过来也会造成这种缺点啊。
＠福尔摩斯
换句话说，她近似于幽灵。
＠福尔摩斯
无论在泛人类史，还是在[#异闻带:Lostbelt]，她都像是『不为世界所容的遭排挤之人』。
＠武藏
…………
＠武藏
嗯，情况就是这样！
＠武藏
我原本就是居无定所，不存在于历史中的女武藏啦！
＠武藏
本来就是没有归处的无根浮萍，一味追求剑术高峰的我，
＠武藏
现在就连这一“目的”也失去了！因为我已经领悟了超越老爹的剑……零之境地！
＠武藏
老实说，我也不清楚自己为何还在继续着旅程！
＠我
武藏亲……
＠我
（没有归处……这意味着……）
＠我
！
＠武藏
没事没事，无需担心，我完～全不在意啦！即使模糊不清，我也是我。
＠武藏
只要有美少年、美少女、乌冬、金钱与强敌存在，我就每天都能过得非常快乐！
＠武藏
但是，不安定确实令我很困扰。
＠武藏
刚才活动身子的时候就发现了，我与这个地方似乎相性不好啊。
＠武藏
看来就连我与间的因果也没法起到关键作用呢。
＠玛修
也就是说……
＠武藏
大概再过没多久，我就又会被转移到不同[#世界:地方]去了。
＠武藏
根据经验的直觉来看，我无法陪你们战斗到最后。
＠武藏
……不。也有可能这就是最后一次……
＠武藏
不对，不能灰心丧气！无论发生什么，我出现在此肯定是有意义的。
＠武藏
一定是在陷入生死存亡之刻，专程赶来救助的吧。
＠帕茨西
我不是很懂，就是说你会消失？……你不会感到害怕吗？
＠武藏
当然会感到害怕与不甘啦。但为此哀叹，与去做现在力所能及事是两码事哦。
＠武藏
来吧！综上所述，我的时间不多了！
＠武藏
所以，我会尽可能为你开辟道路。尽管时间有限，但这短暂的期间还请你多加关照啦！
＠我
我才应该请你多关照才是！
＠我
！
＠戈尔德鲁夫
哼。聊完了吗？东洋人会不惧死亡其实并不罕见。
＠戈尔德鲁夫
毕竟你们有切腹与陋外慧中的文化。更重要的是
＠戈尔德鲁夫
那只雅嘎已经没用了，快把他踹走！[bgm BGM_EVENT_81 0.1]扔哪儿去都行，赶紧让他消失！
＠帕茨西
……嗯，果然会这样。
＠我
等等！
＠我
！
＠帕茨西
怎么。
＠福尔摩斯
我们不会因告密一事责备你。虽说反叛军的想法如何就另当别论了。
＠福尔摩斯
但是，我们想要情报关于伊凡雷帝的情报。
＠帕茨西
……你们想打倒他？不可能的！
＠福尔摩斯
哦，竟然说不可能？为什么会不可能呢？
＠帕茨西
那个……[charaFace B 3]我没法说。
＠帕茨西
连说出口都令人毛骨悚然。那就是个如此可怕的怪物。
＠福尔摩斯
……怪物吗。看来体型相当庞大吧。
＠帕茨西
不是用庞大就能形容的。可不只是这种[#水准]啊。
＠玛修
不要紧，帕茨西先生。
＠玛修
迄今为止，我们已经有过好几次对巨大生物的战斗经历了。
＠我
提亚马特相当厉害哦。
＠我
！
＠福尔摩斯
……话虽如此，在反叛军覆灭的当下，我们几乎丧失了打倒伊凡雷帝的手段。
＠帕茨西
……所以我说了，绝对不能对那个出手。
＠达·芬奇
唔～，口风挺紧的啊……福尔摩斯，你有想到什么能打破局面的方法吗？
＠福尔摩斯
目前若仅靠帕茨西的感想，推理要素还远远不足。
＠福尔摩斯
目击、证言、证据，当凑齐这些材料时
＠福尔摩斯
我才能做出是否有胜算的判断。
＠帕茨西
都说不可能了。……不，算了。
＠帕茨西
你们就去与他碰面，并彻底绝望吧。
＠福尔摩斯
唔，要问有哪条道路能够接近伊凡雷帝，答案自然是No。
＠福尔摩斯
与边境不同，首都附近的[#杀戮猎兵:亲卫队]太多了。
＠E：？？？
真没办法。[bgmStop BGM_EVENT_81 1.5]那么那一带就交给我吧。
＠我
这声音是
＠我
贝奥武夫先生！
＠我
！
＠贝奥武夫
正是。
＠贝奥武夫
听负责监视的雅嘎报告后，[bgm BGM_EVENT_82 0.1]我就立马赶过来了……看来为时已晚啊。
＠贝奥武夫
……作战打算要怎么办？
＠我
继续执行。
＠我
我会想办法的……！
＠我
！
＠贝奥武夫
很好，意气轩昂呢。既然你能露出这种眼神，就说明没问题。
＠贝奥武夫
……噢噢？从者都在这儿了？
＠玛修
不，阿维斯布隆先生他……
＠贝奥武夫
这样啊……
＠比利
顺带一提，从刚才起就一直面带笑容挑衅你的这位，是武藏·宫本。
＠贝奥武夫
哈，我还在想这疯婆娘是谁呢，原来是宫本武藏啊……喂等等，这家伙就是那谁，远东的大剑豪！？
＠武藏
哎呀，也没那么了不起吧～？
＠武藏
话说回来，贝奥武夫，就是那位与巨人哥伦多单挑的英雄吧？
＠贝奥武夫
啊啊，是这种类型的人啊。但不凑巧，这次我不打算进行无谓的战斗。
＠贝奥武夫
毕竟状况不允许嘛。
＠武藏
真遗憾，又被拒绝了。……现在回想起来，但马老爷子还是很来劲的呢……
＠武藏
话说回来，作战计划就是刚才你们告诉我的那个？唔～……这方法能顺利进行吗？
＠帕茨西
那种计划是不可能成功的。
＠贝奥武夫
噢噢，这不是帕茨西吗。为什么啊？
＠帕茨西
这
＠比利
好啦好啦。
＠比利
……伊凡雷帝那难以估量的强大确实令人介意。
＠比利
我这有个不知是好还是坏的消息，想听吗？
＠贝奥武夫
什么。
＠比利
[#杀戮猎兵:亲卫队]的召唤宝具有一个条件。似乎是伊凡雷帝必须处于梦境中。
＠比利
也就是说，只要唤醒伊凡雷帝[#杀戮猎兵:亲卫队]就会消失不见。
＠贝奥武夫
这样啊……毕竟是几乎无限制的无极限召唤，我一直猜测其中是否有什么内情……
＠帕茨西
快住手！[bgmStop BGM_EVENT_77 1.5]
＠贝奥武夫
干嘛，帕茨西。
＠帕茨西
别唤醒伊凡雷帝！[bgm BGM_EVENT_81 0.1]那是绝对不能与之战斗的存在！
＠贝奥武夫
你亲眼见过吗？
＠帕茨西
……见过。我见过，我……我……！
＠比利
好了好了，到此为止。
＠比利
总之，因为各种各样的原因，帕茨西似乎曾亲眼见过伊凡雷帝。
＠贝奥武夫
……哦。然后你认为绝对不能与他战斗。
＠帕茨西
没错！
＠帕茨西
该怎么说呢，这根本不是谈战斗或是胜利的那种次元。那……那才是所谓的神啊。
＠雅嘎
这家伙被吓破胆了吧……
＠帕茨西
…………
＠贝奥武夫
别说了！[seStop ad4 1.0][bgmStop BGM_EVENT_81 1.5]
＠贝奥武夫
……神啊。喂，帕茨西。我告诉你一件事。
＠贝奥武夫
我们这些英雄，就身负着与那种[bgm BGM_EVENT_77 0.1]类似神明的家伙战斗的使命啊。
＠贝奥武夫
那边的也不例外。
＠玛修
……对，说得没错。我们也曾与被视作神明的存在战斗过。
＠帕茨西
也是吗？
＠我
不，我
＠比利
不要谦虚了啦。你也战斗了，不是吗？
＠我
只是在一旁见证了而已。
＠贝奥武夫
见证啊……
＠贝奥武夫
尽管我不记得了，但你这家伙难道不是率先冲向战场的吗？
＠达·芬奇
没错。我反复看过留存的记录，所有影像都是这么显示的哦。
＠我
！
＠帕茨西
……你们不会放弃吗？
＠贝奥武夫
帕茨西，这个名叫的[&男人:女人]是不会放弃的，绝对不会。
＠贝奥武夫
但只要伊凡雷帝醒来，[#杀戮猎兵:亲卫队]就会一口气消灭啊……
＠贝奥武夫
既然如此，那我觉得还是在首都战斗比较好呢。……喂，你们几个。
＠雅嘎
啊，在。
＠贝奥武夫
不好意思，能拜托你们在首都附近佯攻吗？
＠雅嘎
但贝奥武夫先生，如果没有了您，那我们
＠贝奥武夫
喂喂，你这家伙在说什么呢。
＠贝奥武夫
我不是把你们锻炼成[#就算我不在也能行动]了吗？
＠雅嘎
……！
＠贝奥武夫
人数充足。你们已经能够战斗了。当然也可以逃跑。
＠贝奥武夫
能逃脱[#杀戮猎兵:亲卫队]的魔爪，活下去。
＠贝奥武夫
我就是以此为目标来锻炼你们的。明白了吗？
＠雅嘎
……嗯。
＠贝奥武夫
想法端正过来了吗？
＠贝奥武夫
所谓的生存，并不是将不平等强加于人。而是赋予平等。
＠贝奥武夫
比起争先恐后，共同前进反而能走更少的弯路。
＠贝奥武夫
齐心协力所带来的喜悦，远胜于排挤他人所得到的快乐
＠雅嘎
大将。你说得没错。但我非常不安啊。老大。
＠雅嘎
若没有你的指引，我们……
＠贝奥武夫
既然我被你们称为[#老大:国王]，那就必须为你们考虑好我消失以后的事才行。
＠贝奥武夫
就算我不在了，你们也有办法能活下去吧？
＠贝奥武夫
狩猎的方法，隐藏行踪的方法，最重要的是集体生活的方法，我应该已经悉数教会你们了吧。
＠雅嘎
贝奥武夫先生……
＠贝奥武夫
所以抱歉啊，我现在要协助这些家伙。如若不然，你们就无法迎来真正的明天。
＠比利
…………真正的明天吗。
＠我
比利？
＠我
！
＠比利
啊啊，嗯。看来我也要拿出点真本事了。
＠比利
我知道雅嘎们成长了。
＠比利
贝奥。恐怕这些还不够啊。
＠比利
也要在首都发动佯攻。就由我[#独自一人当诱饵吸引目光]。
＠贝奥武夫
……你疯了吗？首都内[#杀戮猎兵:亲卫队]的强大非同寻常。
＠贝奥武夫
独自一人去，就相当于与百骑从者为敌啊。
＠比利
没关系，我是Archer。在存活方面可是很顽强的。
＠比利
[#我会拼到最后一刻]。怎么样？
＠贝奥武夫
……根据所述，我们没在美利坚见过面。
＠贝奥武夫
……假如见过的话，哪怕在这种情况下我肯定也能记住。
＠贝奥武夫
记住像你这种帅气的法外之徒。
＠我
毕竟比利小子是，
＠我
传说中的法外之徒嘛！
＠我
！
＠比利
真是的，令人怪不好意思的！
＠比利
综上所述，这样一来首都附近的人就能稍微轻松一点了。请多关照啦！
＠雅嘎
……我知道了，贝奥武夫先生、比利先生。我们也会尽自己所能！
＠雅嘎
感谢你们迄今为止的关照！一定要平安归来哦！
＠贝奥武夫
成。打倒伊凡雷帝之后……打倒之后，嗯，我们会想办法回来打声招呼的。
＠贝奥武夫
只不过没法保证就是了。
＠雅嘎
没关系，你是那种违背了约定就会很不好受的类型吧。
＠雅嘎
那我们就先回去了。做好准备，佯攻一定会进行。
＠帕茨西
……要抛弃那些家伙吗？[bgm BGM_EVENT_76 0.1]
＠贝奥武夫
不会抛弃。但也不会庇护他们。
＠贝奥武夫
那种时代早已成为过去。[#如今已非英雄的时代啦]。
＠贝奥武夫
……不过……我也不是很清楚自己为何会得出这种结论……为什么呢。
＠贝奥武夫
总之，雅嘎们所生活的这个世界，也已经不是只有英雄与强者方能存活的时代了。
＠贝奥武夫
更不能允许神的代理人，[#皇帝:沙皇]之类的存在存活几百年并持续统治的情况了。
＠帕茨西
并非……只有强者方能存活的时代。
＠贝奥武夫
好了，虽然有点晚了，请容许我贝奥武夫加入的阵营！
＠贝奥武夫
然后我有一个建议……来一场拯救阿塔兰忒与萨列里的作战如何？
＠玛修
阿塔兰忒小姐……还有萨列里先生……他们都活着吗！？
＠贝奥武夫
嗯。应该是被那些家伙抓住了。
＠贝奥武夫
虽说孤身一人应该有办法逃脱，但看来是[#孩子:小鬼头们]被抓作人质了吧。
＠玛修
这还……真像阿塔兰忒小姐的作风呢。
＠贝奥武夫
是吧。
＠贝奥武夫
萨列里应该是因为看到阿塔兰忒投降，才会放弃抵抗了吧。
＠福尔摩斯
哎呀，稍微等一下。
＠福尔摩斯
假如Miss阿塔兰忒那样的从者被逮捕，那只可能被带去一个地方吧。
＠福尔摩斯
除首都外不做他想吧？
＠贝奥武夫
不，根据负责追踪的雅嘎们回报，应该是避开首都，被带去了其他地方。
＠贝奥武夫
将以往的堡垒挪用作监狱。
＠福尔摩斯
唔，虽说不在首都附近算是万幸……但为何要避开首都呢？
＠福尔摩斯
（……害怕他们暗杀伊凡雷帝？　不，如果是这样，应该会立刻将他们处刑才对。）
＠福尔摩斯
（为何要尽可能地加强警备严加看守，
并且不惜建造监狱也要）
＠福尔摩斯
（将拥有不放在身边便无法放心力量的从者……安置在远处呢？）
＠福尔摩斯
（[#不想让其接近首都]……？　这是因为……有[#他们]在……？）
＠福尔摩斯
帕茨西君，你被逮捕的时候，曾经被带去过首都雅嘎·莫斯科吧？
＠帕茨西
嗯，是的。
＠福尔摩斯
希望你能描述一下首都的状况。民众们都畏惧着伊凡雷帝吗？
＠帕茨西
……不，在首都雅嘎·莫斯科，完全没人诋毁雷帝。
＠帕茨西
因为那里比边境繁荣得多吧……而且[#杀戮猎兵:亲卫队]到处都是。
＠福尔摩斯
那他们是受[#杀戮猎兵:亲卫队]威胁被逼无奈，还是[#发自真心的]……你能判断得出来吗
＠帕茨西
发……发自真心！？[charaFace B 3]不，但就算你这么说
＠福尔摩斯
闭上双眼，帕茨西。深呼吸，回想起当时的状况。
＠帕茨西
我……我知道了啦。
＠F：雅嘎市民
哎呀，竟敢忤逆[#皇帝:沙皇]……
＠E：雅嘎市民
废物不如的雅嘎。下地狱吧。
＠G：雅嘎（孩童）
那个雅嘎怎么了？
＠E：雅嘎市民
那是因为触怒了[#皇帝:沙皇]而遭报应的雅嘎。不知雅嘎所受恩惠的混账玩意。
＠E：雅嘎市民
你可不能变成他那样的哦。
＠E：雅嘎市民
居然忤逆绝对强者，到底想做什么啊。在这种世界里，就该团结一致活下去啊。
＠帕茨西
……那些赞颂都没有不自然的迹象。非要说的话，更像是纯粹的崇拜。
＠帕茨西
而且他们也不像在恐惧着[#杀戮猎兵:亲卫队]。
＠福尔摩斯
在你所见的范围内，没有不安定分子吧？
＠帕茨西
……仅限我所见范围内，没有。
＠福尔摩斯
哎呀，这敢情好！嗯，得到一条线索了。
＠福尔摩斯
这是与伊凡雷帝相关的一个重要要素。感谢你，帕茨西。
＠帕茨西
没什么……举手之劳。
＠戈尔德鲁夫
但是福尔摩斯，这又能说明什么。
＠戈尔德鲁夫
首都雅嘎·莫斯科会赞颂[#皇帝:沙皇]……赞颂伊凡雷帝不是极为正常的吗？
＠福尔摩斯
尽管雅嘎们的思维偏向弱肉强食，但他们也拥有与人类相同的感情。
＠福尔摩斯
正如帕茨西刚才所言，不会感到恐惧的雅嘎是不存在的。
＠福尔摩斯
更不用说面对身为神之代理人的[#皇帝:沙皇]了。
＠福尔摩斯
假如雅嘎·莫斯科的雅嘎们并无恐惧，大家都在真心诚意地赞颂[#皇帝:沙皇]的话。
＠戈尔德鲁夫
的话？
＠福尔摩斯
就说明[#皇帝必须被赞颂才行]。
＠玛修
＠我
这是什么意思？
＠我
！
＠福尔摩斯
呵
＠达·芬奇
（啊，令人讨厌的环节开始了～。）
＠福尔摩斯
应当阐述的阶段[wt 0.5][messageShake 0.05 5 5 0.3]看来到了呢！
＠戈尔德鲁夫
居然到了吗！？
＠福尔摩斯
也就是说，伊凡雷帝正在逐渐清醒。
＠福尔摩斯
然而对雷帝之外的当权者而言，无论如何都想让他一直沉睡下去。
＠福尔摩斯
恐怕现状正是雷帝难以容忍的。
＠福尔摩斯
不仅遭到反叛，从者还接二连三地被召唤出来。
＠福尔摩斯
这是对皇帝统治的否定，对他而言正是侵略。
＠福尔摩斯
因此一旦在首都内引发骚乱，伊凡雷帝就会因此轻易醒来。
＠福尔摩斯
与大量[#杀戮猎兵:亲卫队]恶战苦斗的状态恐怕只需持续极短的时间！
＠贝奥武夫
……原来如此啊。
＠贝奥武夫
无论如何，现在[#还没到]接近首都的时候，首先要救出阿塔兰忒与萨列里！
