＠玛修
没事吧，御主？会不会觉得冷？
＠我
有魔偶组成的壁垒，完全不觉得冷。
＠我
甚至还觉得有点暖和。
＠我
！
＠比利
这么说来，阿维斯布隆，你用任何材料都能制造出魔偶吗？
＠比利
石块、岩石、木材、铁……其他也行？
＠阿维斯布隆
大部分东西都可以。
＠比利
那用外面呼啸的暴风雪也能制造出魔偶吗？
＠阿维斯布隆
……雪魔偶……唔。
＠阿维斯布隆
就算能解决炉心的问题，集聚与维持也很难做到。
＠阿维斯布隆
但反之，这种难以被物理性破坏。因为无论怎么削减，都能从四周获得补给。
＠阿维斯布隆
……不，还是不行。无论怎么计算，廉价的炉心都无法完成集聚。
＠阿维斯布隆
话虽如此，只要用高价素材做炉心，就能制造出虽然很弱但具备耐力的魔偶了。
＠阿维斯布隆
你怎么看，御主。
＠我
魔术太难了，我不是很懂……
＠阿维斯布隆
对了，这么说来，你不是很擅长魔术吧。
＠我
冰冻起来会不会比较好？
＠阿维斯布隆
确实，在这种气温下，大部分东西都会立刻被冻住。虽然缺乏多样性，但这种方法的确不错。
＠我
！
＠玛修
阿维斯布隆先生真是喜欢魔偶呢。
＠阿维斯布隆
不，我只是讨厌人类而已。
＠玛修
哎。
＠我
哎。
＠我
！
＠阿维斯布隆
……啊啊，并非嫌恶的那种讨厌。是啊，这种说法确实会遭到误解。
＠阿维斯布隆
我嫌与人打交道过于麻烦，或者说我想避免和别人打交道吧。
＠阿维斯布隆
我就是这种性格。
＠我
但我们现在不正在好好聊天吗……？
＠我
！
＠阿维斯布隆
因为在成为从者之后，我认为这是应当反省的点。
＠阿维斯布隆
我认为即便再怎么厌烦，也应该继续交谈下去。
＠玛修
不，如果您觉得不愉快，我们会保持沉默
＠阿维斯布隆
不，这可不好。这非常不好啊，玛修。
＠阿维斯布隆
我讨厌人类。然而，我也努力想去拯救人类。
＠阿维斯布隆
无论是生前，还是死后。……不能让这理由始终暧昧不明。
＠阿维斯布隆
理应不灭的巨人是不能被打倒的。如果不能，却被打倒了，[#那就是我的错]。
＠玛修
阿维斯布隆先生？
＠阿维斯布隆
……抱歉。是我慌了手脚。
＠阿维斯布隆
总之，还差一点，我就能弄清一些事了。为此，我必须与你们沟通。
＠阿维斯布隆
所以不必在意我的心情如何。我只希望能正常地对话。
＠我
我想到一件事。
＠我
！
＠阿维斯布隆
唔，是什么？
＠我
不谈这个话题的话，
＠我
不是能正常对话吗？
＠我
！
＠阿维斯布隆
……原来如此。确实如你所言。
＠玛修
没有的事，刚才您说的这些非常宝贵。尽管守护人理是全体英灵的职责。
＠玛修
但另一方面，英灵们确实都各自怀着复杂的想法。
＠玛修
包括原本就是人类的、拥有神之血统的、或是并非人类的存在……
＠我
但现在都是伙伴。
＠阿维斯布隆
唔，虽说这说法有些夸大。但我们确实是同伴，是共同体。
＠我
但现在却互不相争。
＠玛修
说得对。现在不是争执的时候。
＠我
！
＠比利
说起来，福尔摩斯在吗？
＠福尔摩斯
当然在。怎么了？
＠比利
我想知道俄罗斯以外的地方怎么样了。
＠比利
那些地方现在究竟处于何种状态？
＠福尔摩斯
我们也还没确认状况。因为遭到了包围俄罗斯的『风暴之壁』的阻碍。
＠福尔摩斯
但在我们上浮的时候，[#平面之月:Paper Moon]确实映照出了地球目前的模样。
＠福尔摩斯
空无一物的平坦[#行星:星球]。遑论文明所留下的痕迹，就连自然都不存在的地表。
＠福尔摩斯
虽说多少还存在高低起伏，但没有超过海拔1000米的山。
＠福尔摩斯
在这『空无一物』的世界内，有与这俄罗斯领域规模相同的七个异常地带……
＠福尔摩斯
这就是我们知道的一切。
＠比利
哎呀呀……既然这俄罗斯和原来的不同，那外面也和原来的不同吧。
＠比利
尽管我的记忆也很模糊，但只有一点是能肯定的。
＠比利
我以前居住的地方肯定是用一发子弹就能解决的好搞定的地方吧！
＠阿维斯布隆
明天在前往城镇之前，先顺道去沿路的村庄派发檄文。
＠村长雅嘎
滚，从者们。现在，马上滚。
＠阿维斯布隆
……哦，这是为何？
＠阿维斯布隆
将我们认定为从者而非[#旧种:人类]，却摆出这种态度，未免令人费解。
＠村长雅嘎
没错。我很清楚你们是非[#旧种:人类]的怪物。
＠村长雅嘎
所以快滚吧。要是觉得还不够，就把我的性命拿去。
＠比利
你们那么害怕伊凡雷帝吗？
＠村长雅嘎
你们的地图上有邻近村庄的标记吗？
＠我
有……标记着啊。
＠我
！
＠村长雅嘎
那只要你们前往那里就能理解了。就能理解何谓伟大[#皇帝:沙皇]的警示。
＠村长雅嘎
……只要那个还在，忤逆那位大人的行为就是绝对不会被允许的。
＠阿维斯布隆
……被露骨地嫌恶了。不过，我对所谓的[#皇帝:沙皇]警示还有点兴趣。
＠阿维斯布隆
为了分析，我建议前往那里。
＠我
明白了，走吧。
＠阿维斯布隆
嗯。好了……究竟会出现什么呢……
＠我
比利怎么看？
＠比利
……我有种非常不祥的预感。但正所谓死中求活，不入虎穴焉得虎子嘛。
＠我
！
＠比利
我也不想在这座村子里待太久。赶紧出发吧。
＠我
这……究竟是……？
＠我
！
＠比利
地震……龙卷风……？
＠阿维斯布隆
真是可怕的光景……完全就像灾害的痕迹。
＠比利
太凄惨了。
＠戈尔德鲁夫
怎么了？　我们这边什么都没显示啊。
＠我
是通讯状态不佳吗？
＠我
！
＠戈尔德鲁夫
好，试着修理一下吧。
＠穆尼尔
你打算把它弄坏吗，大叔。是想干脆弄坏换一套新的吗？
＠穆尼尔
但我们现在已经没有新器材可以换了啊。如果弄坏了，可就要从你的船长室里拿器材来用了哦。
＠戈尔德鲁夫
哎，怎么对司令官说话的！玛修，快用亚能量敲打穆尼尔的屁股！
＠戈尔德鲁夫
就算变弱了你也还是从者吧，把他的屁股打成六瓣！
＠玛修
这……这种命令我无法服从……！恕……恕我拒绝……！
＠穆尼尔
（……要怎么打才能把屁股打成六瓣的啊……）
＠福尔摩斯
没办法，只能靠你们的形容为线索，开始进行推理吧。
＠比利
……话虽如此，我们能说的，也只有这里已经被彻底破坏了。
＠阿维斯布隆
幸存者数量自然为零。
＠福尔摩斯
有没有被纵火的痕迹？
＠阿维斯布隆
比利小子，你觉得呢？
＠比利
唔……应该……没有吧？房屋的残骸没有烧焦的痕迹。
＠比利
但是，想在这俄罗斯纵火未免有些困难吧？
＠福尔摩斯
确实没错，但[#杀戮猎兵:亲卫队]也没必要破坏房屋。
＠福尔摩斯
……[&Mr.:Miss。无论什么都行，将你注意到的细节告诉我。
＠我
这景象……我好像在哪里见过……
＠福尔摩斯
唔。
＠福尔摩斯
既然你说见过这凄惨的景象，当然就是在阻止人理烧却的旅程中吧。
＠福尔摩斯
一点一点，慢慢回想一下。
＠福尔摩斯
冬木……奥尔良……罗马……俄刻阿诺斯……伦敦……美利坚……卡美洛……
＠福尔摩斯
卡美洛？啊啊，[charaFace D 0]原来如此。是[#圣拔:圣罚]的巨坑吗？
＠我
说起俄罗斯，就令人想起通古斯的……
＠福尔摩斯
嗯。是指那个据说在伦敦也能观测得到的传说中的大爆炸吗？
＠福尔摩斯
据说那个是陨石造成的，但实际上应该没有像这样的巨坑才对。
＠我
！
＠比利
唔嗯，这么说来，房屋确实是由上至下被碾碎的啊。
＠比利
而房屋被碾碎后依然没能化解冲击，地面才化作了巨坑的感觉。难道是有陨石坠落？
＠阿维斯布隆
无论如何，这就是伊凡雷帝的力量。恐怕连瞬间反应的余地都没有，这座村里的雅嘎就被赐死了。
＠阿维斯布隆
邻近村庄会感到恐惧也情有可原。……就算向附近村庄派发檄文也是白费力气吧。
＠比利
说得对。我们还是笔直向目的地的城镇进发吧。
＠比利
好了，自称沃尔夫冈·阿马德乌斯·莫扎特的怪人
＠比利
是要制伏怪人呢，还是会成为好伙伴呢，
＠比利
就由这子弹来决定吧！
