＠玛修
……不知道是不是我多心，我总觉得这里人……不对，是雅嘎很多啊。
＠玛修
哎呀……刚才的声音是什么？
＠我
去看看情况吧。
＠玛修
明白了。那尽量低下头，悄悄过去。
＠戈尔德鲁夫
喂，等一下，别擅自行动！？哎，我有一种不祥的预感啊……！
＠戈尔德鲁夫
福尔摩斯！　达·芬奇！你们的危机管理到底怎么一回事！
＠达·芬奇
没什么怎么回事，根据我的记忆，这是[&他们:她们]的正常行动。[&他们:她们]知道该怎么做哦☆
＠我
还是不要轻举妄动为好……
＠玛修
虽说确实如此……
＠玛修
御主，只是谨慎地暗中观察情况的程度，难道也不行吗？
＠玛修
那我们就蹑手蹑脚走过去吧。
＠我
！
＠玛修
那是……在配给食物吗？好像在排队……
＠高扬斯卡娅
嗨～，各位雅嘎，大家好！辛苦各位今天也过着那一如既往的负债生活♡
＠高扬斯卡娅
从生态角度来说，无论怎么工作也不可能有储蓄。无论多么努力也不可能有出息。
＠高扬斯卡娅
为救助各位这前途[#黑暗:暴风雪]的生活，可爱的天使到来啦～☆
＠高扬斯卡娅
来吧来吧，靠近一些看看商品。
＠高扬斯卡娅
食物、医疗用具、乃至违禁品的酒，没有NFF服务准备不了的东西哦♡
＠玛修
那是……！？
＠戈尔德鲁夫
唔！？
＠戈尔德鲁夫
这就像给蜂蜜涂上蜂蜜，加上冰之后再继续涂上蜂蜜并拿去烘烤般甜美的声音是！？
＠戈尔德鲁夫
我说你们，快点藏到暗处！听好了，就这样从远处观察情况！
＠戈尔德鲁夫
决不能靠近！决不能像我一样被美人计害得失去一切！
＠我
明白了。
＠我
（……这是迄今为止最有说服力的话了……）
＠我
！
＠高扬斯卡娅
TV·高扬斯卡娅，TV·高扬斯卡娅的甜蜜厨房开张了哟～！
＠高扬斯卡娅
今天也有很多顾客呢，大家好。感谢大家明知这是黑心商家还来光顾哦。
＠高扬斯卡娅
没错。你们雅嘎拥有接近不死之身的顽强的肉体呢。
＠高扬斯卡娅
但代价就是消耗的卡路里也极高。不吃[#旧种:人类]十倍的量就会死。
＠高扬斯卡娅
强化了在极寒中的生存能力，导致消耗也增多了吧。
＠高扬斯卡娅
总之如果不进食摄取[#热量:卡路里]的话，在这俄罗斯就会瞬间化为冰块吧……
＠高扬斯卡娅
好啦。为了帮助各位生存，自雅嘎·莫斯科而来的就是我啦。
＠高扬斯卡娅
各位，为了能抓住救赎的女神，请攥住手中那仅有的一丁点钱靠过来吧～♡
＠E：雅嘎市民A
……那个旧种又来了啊……该死……该死……就知道把我们当笨蛋耍……
＠F：雅嘎市民Ｂ
喂，快闭嘴……！　就算是装，也要表现出感谢的样子来。万一她再心血来潮提些过分要求该怎么办啊……！
＠G：雅嘎市民Ｃ
……就是啊。且不说方式，但那女人好歹帮了我们的忙……
＠G：雅嘎市民Ｃ
……高……高扬斯卡娅小姐。今天也请卖食物给我们……
＠高扬斯卡娅
…………
＠G：雅嘎市民Ｃ
请……请问……高扬斯卡娅小姐？
＠高扬斯卡娅
……好悲伤。我非常悲伤啊。看来各位雅嘎的记忆力连[#皮罗什基:пирожки]都不如呢。
＠高扬斯卡娅
真是的连对主人的敬称也学不会。你们应该称呼我为『高扬斯卡娅大人』吧。
＠高扬斯卡娅
真是人丑心也丑。不机灵，也不懂得看气氛
＠高扬斯卡娅
你们真的成为无聊历史了呢。
＠高扬斯卡娅
让动物与人类混种的方法真是愚蠢中的愚蠢。不仅失去了动物的纯真，也失去了人类的丰富。
＠高扬斯卡娅
消除了各自的优点，只能适应环境，还叫什么『新种』，真是太可笑了。
＠E：雅嘎市民Ｂ
你说什么……？
＠E：雅嘎市民Ｂ
喂，你这家伙。就算是[#皇帝:沙皇]的亲卫队也不会对刚才那些话坐视不理吧。
＠E：雅嘎市民Ｂ
魔兽化政策原本就是[#皇帝:沙皇]起的头。既然你要对此进行批判，说明你才是反叛者[charaFace G 0][charaFadein G 0.1 3[flashin once 0.1 0.1 FFFFFFAF FFFFFF00][se bac20][wt 0.1][se bac385][seVolume bac385 0 0.3][charaFace E 2][charaShake E 0.07 3 1 0.2]呀啊！？
＠E：雅嘎市民Ｂ
哎……不会……吧……？
＠E：雅嘎市民A
什么……！
＠高扬斯卡娅
真是的，你们可不能擅自违逆我哦♡
＠高扬斯卡娅
对不起了哦，不知名的各位雅嘎？追随我的[#亲卫队:Опричники]可是特制品。
＠高扬斯卡娅
是只要我稍有不爽，就会立刻反应并行动的精英类型哦。所以你们说话最好给我注意点。
＠E：雅嘎市民Ｃ
但……但是……刚才是你……不，是高扬斯卡娅大人您单方面的……
＠高扬斯卡娅
哎呀。勇敢的大笨蛋，你要当第二个吗？生存是那么难的事吗？
＠E：雅嘎市民Ｃ
不不……不是，不是啦！对不起，高扬斯卡娅大人……！
＠高扬斯卡娅
好～，做得非常好♡那就开始做买卖吧，做买卖！
＠高扬斯卡娅
为了粮食状况愈来愈艰难的各位，今天我准备了上次两倍的食物哦。
＠高扬斯卡娅
请不必顾虑，尽情购买吧♡库存还很充足呢。
＠E：雅嘎市民A
……啊，嗯。无论如何，只要能得到食物……[bgmStop BGM_EVENT_7 0.5]食物……食物……[charaFace E 3]哈！？　这标价是什么鬼啊！？
＠高扬斯卡娅
没错♡咆哮兽的肩头肉涨价为50万卢布了哦♡
＠E：雅嘎市民Ｃ
这不是三倍的标价吗！上次已经是付不起的价了！
＠E：雅嘎市民Ｃ
这样没有任何意义！　明明说好了只要顺从[#皇帝:沙皇]就能分给我们最低限度的食物。
＠E：雅嘎市民Ｃ
现在则成了以物易物，拿家产来抵换了！而且每次的价格都在不断倍增！
＠E：雅嘎市民Ｃ
就知道乘人之危！为什么总是用这种折磨我们的方式啊！？
＠高扬斯卡娅
哎呀。气氛似乎有点紧张呢。呵呵呵。离暴动就差一步的感觉呢。
＠高扬斯卡娅
身为[#皇帝:沙皇]的亲卫队，可不能放过这种事哦？要试试[#解决粮食困难问题的另一种方案]吗？
＠E：雅嘎市民A
不……不是的。我们绝没有忤逆您的意思！但是您这样做就等于让我们去死啊。
＠E：雅嘎市民A
能否至少降回上次的价格呢？那样还能想想办法……拜托了，高扬斯卡娅大人。
＠高扬斯卡娅
唔……稍微学聪明了点呢，尽管我很想答应你的请求……
＠高扬斯卡娅
但还是不行♡所以放弃吧♡
＠高扬斯卡娅
这不是价格上涨还是下降的问题。这是NFF服务的铁则。再说了
＠高扬斯卡娅
说付不起钱其实都是在撒谎吧？你们应该还有一些富余吧。
＠E：雅嘎市民Ｃ
富余？　我们哪儿来这种……
＠高扬斯卡娅
不是还有很多吗？
＠高扬斯卡娅
足以向我抗议的无谓的体力。能够放过反叛者的厚脸皮的精神。
＠高扬斯卡娅
以及你身边那位财产与你差不多的朋友。
＠高扬斯卡娅
掠夺弱者不正是雅嘎的规则吗？你想，我刚才不也说了吗。
＠高扬斯卡娅
解决粮食困难的对策，不只有获得这一种吧。
＠E：雅嘎市民Ｃ
哎？
＠F：雅嘎市民A
＠F：雅嘎市民A
……原来如此。是这样啊。既然亲卫队的你这么说，意思就是不会责罚我们了吧。
＠高扬斯卡娅
对，你们人类的所谓善恶，对我来说根本无关紧要。
＠E：雅嘎市民Ｃ
＠F：雅嘎市民A
是啊。一起买食物吧。把我们的钱凑起来，一起买。
＠我
………………
＠我
（为什么……要做那种事……）
＠我
！
＠玛修
……没有被发现呢。高扬斯卡娅……小姐，坐着马车离开了。
＠玛修
被同伴殴打头部倒下的那位雅嘎也……被马车给运走了吗……
＠戈尔德鲁夫
表情很消沉呢，声音也是呢，玛修。
＠戈尔德鲁夫
尽可能简洁地将发生的事情报告给我。只说重点就行了。
＠玛修
……我本以为……是分配食物。
＠玛修
袭击迦勒底的女性……高扬斯卡娅小姐在街上分配食物。
＠玛修
但是，却是要钱的。而且还是以天价。
＠玛修
不久，聚集起来的雅嘎们对价格发起了抗议……然后……
＠玛修
各位雅嘎间就发生了争执……似乎只有人群中的半数才得到了食物。
＠玛修
剩下的一半恐怕……
＠戈尔德鲁夫
死了……被同伴给杀死了吧？夺取金钱，为了令自己得到食物？
＠玛修
………………
＠福尔摩斯
……唔。就算是以淘汰为目的，这也太恶趣味了。
＠福尔摩斯
从结果来说，无法获得食物的雅嘎减少了一半，整体的生存率或许确实提升了……
＠戈尔德鲁夫
哎哎，不要这么平静地说出这种结果论啦！结论就是高扬斯卡娅是恶魔！　这样就行了！
＠戈尔德鲁夫
，现在你的战力太垃圾了。如果被高扬斯卡娅发现，一定会被杀掉的。
＠戈尔德鲁夫
就像我一样。不过我用天生的铁拳魔术反杀了那群想杀我的[#杀戮猎兵:亲卫队]。
＠戈尔德鲁夫
三流，不，冒牌魔术师的你是做不到的。有自知之明地躲藏在暗中的方法更适合你。
＠戈尔德鲁夫
从这个角度来说，这次你做得很好。我理解你的心情，真亏你能忍住
＠玛修
戈尔德鲁夫新所长……
＠戈尔德鲁夫
但是……该说果然，还是该说可恶呢。高扬斯卡娅也在这俄罗斯就意味着……
＠达·芬奇
啊啊。而且她是从者。从这魔力检测值来看毫无疑问。
＠达·芬奇
在迦勒底时似乎伪装起来了，但是在这俄罗斯中没进行任何伪装。
＠达·芬奇
应该是基尔什塔利亚……[#隐匿者:Crypter]的从者吧。
＠福尔摩斯
这样看来，或许应该将那位神父也当作从者吧。因为他是和高扬斯卡娅小姐是一伙的。
＠福尔摩斯
但是……
＠玛修
但是什么呢？　Mr.福尔摩斯。您觉得有问题的，难道是……
＠玛修
不知道高扬斯卡娅、言峰神父这两位是从者，就随意带入迦勒底的戈尔德鲁夫氏太没有眼光了吗？
＠戈尔德鲁夫
我……我可是最大的受害者哦！？就不能多关心我一下吗！
＠戈尔德鲁夫
，你完全没做好对后辈的教育工作吧！？
＠戈尔德鲁夫
这小丫头在一本正经地狂戳我的痛处啊！？
＠福尔摩斯
嗯。关于高扬斯卡娅小姐的问题，确实没错。
＠福尔摩斯
都是因为戈尔德鲁夫氏太不争气了，而且高扬斯卡娅小姐也很擅长伪装吧。
＠福尔摩斯
但言峰神父不同。他确实是圣堂教会派遣来的正式的圣职者。
＠福尔摩斯
和戈尔德鲁夫氏几乎没有任何关联，因此不能说是他的疏忽。
＠福尔摩斯
言峰神父与高扬斯卡娅小姐是在南极……在前往迦勒底的船内见到的。是这样吧，新所长？
＠戈尔德鲁夫
唔，嗯。是这样。应该也没怎么共处一席。
＠福尔摩斯
……这样看来，他们应该是使用了不为我们所知的情报网来实行他们的计划吧。
＠福尔摩斯
今后要对这方面进行调查……达·芬奇、[&Mr.:Miss。
＠福尔摩斯
尽管说这话有些为时已晚，但还是有件事要向你们报告。圣堂教会里不存在言峰绮礼这号人物。
＠福尔摩斯
至少在2018年，这个名字并不在圣职者名单上。
＠玛修
这究竟是……也就是说，言峰绮礼这个名称是伪造的吗？
＠福尔摩斯
……不。叫这名字的人物确实存在。但是他已经不在世了。
＠福尔摩斯
公元2004年，言峰绮礼在日本死亡了。这是在迦勒底也能查到的记录。
＠达·芬奇
嗯？　那就是尸体在活动？也就是说，那个偷袭混蛋是拟似从者吗？
＠达·芬奇
英灵附体在尸体上的类型？但这真的可能吗？
＠福尔摩斯
…………只要附体在尸体上，就能被召唤，虽说我想断言没有这样的英灵。
＠福尔摩斯
但或许存在特例，也就是唯有附在尸体身上，才能作为拟似从者成立的英灵。
＠福尔摩斯
但即便如此，还是存在一个巨大的问题。圣堂教会的报告书里这样写的。
＠福尔摩斯
[#言峰绮礼死亡时]，[#遗体被烧得一点不剩]，[#因此没能回收其遗体]。
＠福尔摩斯
也就是说，这个世界里不存在言峰神父的肉体。至少，不存在于我们的世界里。
＠我
难道
＠我
那个神父是这『俄罗斯』的……？
＠我
！
＠福尔摩斯
……这个嘛，只是一种可能性而已。对考察来说，证据还太少了。
＠D：？？？
哎呀～，我还在想这是从哪儿来的美味香气呢，[charaFace E 5]该不会是小巷里有什么可爱的小老鼠吧？
＠D：？？？
尽管我很想网开一面，但既然被我发现，就玩完了吧？
＠D：？？？
碍眼的虫子就该被踩烂，这是从言峰那儿得到的指示哦。
＠高扬斯卡娅
嗨，恭喜成功生还，迦勒底的各位♡先容我对你们的幸运与生命力表示赞许吧。
＠我
高扬斯卡娅……！
＠我
！
＠玛修
御主，请退后……！
＠高扬斯卡娅
哎呀。奋不顾身地保护御主呢。但这可不行哦，玛修。
＠高扬斯卡娅
明明无法战斗，却摆出应战架势，这可是会挑起对手的战意哦？
＠高扬斯卡娅
请仔细想清楚自己的状况、性能、还有立场。先不说你，你可不希望背后的[&他:她]被杀掉吧？
＠高扬斯卡娅
那这种时候，就该抛弃羞耻心与面子吧？要摆出恭顺的态度，表示“随你处置”哦。
＠我
谁会对你这种人……！
＠我
玛修，我们两个人一起上吧……！
＠我
！
＠高扬斯卡娅
呵呵。哦呵呵。呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵！
＠高扬斯卡娅
真是的，我是在开玩笑啦～！哎呀还真是拼命呢～♡
＠高扬斯卡娅
今天我还有别的业务没做完。我是那种喜欢逐一处理工作的人。
＠高扬斯卡娅
对你们的搜索以及扫荡应该从明天开始。在这里互相厮杀有违我的信条。
＠高扬斯卡娅
所以我就宽宏大量地放你们一条生路吧。这样做的话，也会让今后变得更加有趣。
＠高扬斯卡娅
只对卡多克有利未免有些不公平吧。至少也该给你们一些缓冲的时间才行。
＠玛修
……你不止破坏了迦勒底……还想让卡多克先生他们与前辈战斗吗！
＠我
……玛修，冷静点。
＠我
！
＠玛修
但是……！
＠芙芙
（芙，芙呜！）
＠高扬斯卡娅
没错。我会让他们互相厮杀，让和[#隐匿者:Crypter]。
＠高扬斯卡娅
我们为此做足了准备。如果在第一个人的时候就轻易玩完的话，我们可就亏大了
＠高扬斯卡娅
……真是的。你都听到了吧，夏洛克·福尔摩斯。
＠高扬斯卡娅
明明有你跟着，为什么还这么毫无防备？你难道不该更为慎重地行动吗？
＠高扬斯卡娅
假如负责俄罗斯的不是我，而是其他从者的话，你们的旅途可就到此为止了哦。
＠福尔摩斯
没想到居然会被敌方的从者担心啊。但是……你刚才说其他的从者？
＠福尔摩斯
既然要给提示，请务必再给点优惠。[charaFace E 0]你的真名是什么？　御主是谁？　同伴的数量多少？　以及
＠福尔摩斯
这特异点的真正名字，究竟是什么？
＠高扬斯卡娅
呵。看来是恢复状态了呢。这样才有击垮的价值嘛。
＠高扬斯卡娅
我被你骗过一次。所以等直接见面时，我定会加倍奉还。
＠高扬斯卡娅
对了，还有我是不会给任何提示的，请别见怪哦♡毕竟我们这整整一年间都在不辞劳苦地准备舞台啊。
＠高扬斯卡娅
不明点、可疑点、以及反省点。这一切还请由你们亲自去解明。
＠高扬斯卡娅
我们的主人认为就该这样。自遥远彼方飞来，如今尚无形态的[image berserker_language_1]。
＠我
……为什么要敲诈那些雅嘎？
＠我
……你不是俄罗斯方的从者吗？
＠我
！
＠高扬斯卡娅
啊，这件事啊。你还没明白呀？
＠高扬斯卡娅
虽然我是你们的敌人，但却并非这俄罗斯不是卡多克·泽姆露普斯的同伴。
＠高扬斯卡娅
雅嘎不过是人类发展形态之一。对我来说，无非是厌恶的对象。
＠高扬斯卡娅
因此要去榨取他们，彻底榨取。以玩乐的心态。认真透彻。作为毕生事业。
＠高扬斯卡娅
建立起榨取弱者社会构造的，不就是你们人类吗？
＠高扬斯卡娅
但暴力可不好。
＠高扬斯卡娅
在迦勒底那时不得已行使了武力，但那原本对我来说是出格行为。
＠高扬斯卡娅
如果能给我一年的镇压时间，我就会让大家更为和平地在背地里相互厮杀了吧。
＠高扬斯卡娅
运用野蛮的暴力来毁灭某样东西，不正是足以与人类媲美的愚昧吗？
＠高扬斯卡娅
你们是自作自受，自取灭亡，我可不想沦落到和你们同一层次。
＠高扬斯卡娅
……综上所述，我是不会对你们出手的。
＠高扬斯卡娅
伊凡雷帝阁下的委托……排除迦勒底亚斯这一最大威胁的工作也结束了。
＠高扬斯卡娅
指挥[#杀戮猎兵:亲卫队]就像是售后服务啦。
＠高扬斯卡娅
假如你们来访，并要与[#隐匿者:Crypter]战斗的话，[#杀戮猎兵:亲卫队]的指挥就会交给[#隐匿者:Crypter]。
＠玛修
……你的意思是，不打算在这里和我们战斗吧。………因为我们很弱小。
＠玛修
因为我们已经一无所有，才会放我们一条生路……！
＠高扬斯卡娅
对，说得没错，玛修。你居然有胆量说出这种自己最不想承认的现实呢♡
＠高扬斯卡娅
看在你这份殷切与诚实的份上，干脆这次真的放你们一马好啦。
＠高扬斯卡娅
呵呵呵。其实我是打算趁你们松一口气的时候，张开嘴巴一口把你们吞下去哦？
＠玛修
等…………呜……！
＠D：高扬斯卡娅
没错没错。这样就对了，玛修。
＠D：高扬斯卡娅
不要反抗无法战胜的对手。对动物来说这是常识吧。
＠D：高扬斯卡娅
对如此聪明懂事的你们，我就向你们做一个承诺吧。
＠D：高扬斯卡娅
如果你们能在这俄罗斯活下来，我就会再来见你们的。会作为一位女性，倾听你们的仇恨。
＠D：高扬斯卡娅
所以在那个时候到来前，要像过街老鼠般四处逃窜哦？
＠D：高扬斯卡娅
我是[#隐匿者:Crypter]们的顾问。只要你们继续旅行，我就一定会作为敌人现身。
＠玛修
……敌方从者反应……[seStop ad555 1.0][bgm BGM_EVENT_76 0.1]这是从者反应吗。
＠玛修
总之，凶恶的魔力反应消失了。[charaFace A 12]……对不起，御主。
＠玛修
在自称高扬斯卡娅的从者面前……我什么都
＠我
……没关系。我也什么都没能做到。
＠我
……现在先忍耐吧。至少现在
＠我
！
＠玛修
……是。但是，那个……
＠玛修
冷静下来之后，就满是疑问了。她为何要出现在我们面前呢？
＠我
是故意来恶心我们的吧……
＠我
算是……对我们的警告吗……
＠我
！
＠玛修
！
＠玛修
刚才的惨叫是……？
＠福尔摩斯
……糟了。
＠福尔摩斯
两位，我知道面对毁灭迦勒底的犯人令你们十分愤怒，但还请先冷静下来。
＠福尔摩斯
城镇的状况似乎有些危险。边警戒周围边返回帕茨西家吧。
＠玛修
……明白了。边隐蔽边前进吧，御主。
＠F：雅嘎市民
请宽恕我吧！请宽恕我吧，[#皇帝:沙皇]之光啊！
＠F：雅嘎市民
这座城里的居民都是虔诚的[#皇帝:沙皇]子民，没有人会忤逆雷帝啊！
＠F：雅嘎市民
……我的哥哥确实因为企图加入反叛军，而被你们[#杀戮猎兵:亲卫队]杀掉了。
＠F：雅嘎市民
但是，这事和我毫无关系啊！更不用说[#什么魔术师]了！
＠G：亲卫队
[#皇帝:沙皇]荣耀永存。[#皇帝:沙皇]荣耀永存。
＠G：亲卫队
反叛的萌芽需迅速扼杀，迅速碾碎。
＠G：亲卫队
判处没收财产、烧毁房屋。这就是违抗『非常大权』之人的下场。
＠F：雅嘎市民
怎么会……
＠G：亲卫队
我们询问、质问。[#魔术师在哪]？
＠F：雅嘎市民
都说了我不认识那些家伙啊……！
＠G：亲卫队
……这就是你仍未理解[#皇帝:沙皇]的威光的证据。
＠G：亲卫队
破坏、杀害。
＠F：雅嘎市民
啊[charaShake F 0.07 2 1 0.2]，啊啊……住手……请住手！求求你们
＠玛修
（御主……！）
＠F：雅嘎市民
请等一下！我知道！　我知道！
＠F：雅嘎市民
我知道谁是忤逆[#皇帝:沙皇]之人！
＠F：雅嘎市民
那个雅嘎的名字[#叫帕茨西]！
＠玛修
！
＠我
帕茨西[&:先生]……！？
＠我
！
＠福尔摩斯
这么说来，他在这座城镇上受到的待遇有些奇怪呢。
＠F：雅嘎市民
那个雅嘎很可疑！那男人的父亲也是因为忤逆你们而被杀掉了！
＠F：雅嘎市民
总觉得他最近手头挺阔绰的……肯定是把情报透露给反叛军了！
＠F：雅嘎市民
那个男的就是反叛军！
＠帕茨西
喂，你少胡扯啦！
＠玛修
（是帕茨西先生……！）
＠我
居然在这种最糟的时机！
＠我
！
＠帕茨西
居然说我是反叛军！？
＠F：雅嘎市民
没错！　你就是反叛军的同伙，大家都知道！　是吧！？
＠帕茨西
你这混蛋……！
＠F：雅嘎市民
否则你是怎么捕来这些猎物的！
＠帕茨西
！
＠F：雅嘎市民
这城镇的猎场明明都被封锁了，你却有交完税后仍富余的猎物！
＠F：雅嘎市民
这就是证据！
＠帕茨西
这……
＠G：亲卫队
…………
＠F：雅嘎市民
那……那我就先告辞了！帕茨西，永别了！
＠G：亲卫队
你是反叛军。
＠G：亲卫队
你这反抗的态度，丝毫没有对[#皇帝:沙皇]的敬意。
＠G：亲卫队
违背威光之人，要用拷问逼迫坦白罪行，然后处刑。
＠G：亲卫队
交出你的首级吧。
＠帕茨西
…………
＠帕茨西
别开玩笑了，混蛋……！
＠F：雅嘎市民
开枪了……帕茨西反叛[#皇帝:沙皇]了！
＠帕茨西
咿，该死的……！
＠G：亲卫队
确认反叛行为。若是平常，应该立即开始肃清
＠戈尔德鲁夫
哼。看到没，那就是不深思熟虑的下场。无谓的反抗就会落到那种下场。
＠戈尔德鲁夫
但这次要表扬他干得好！真是出色的佯动！
＠戈尔德鲁夫
好了，你应该清楚自己该做什么了吧！
＠戈尔德鲁夫
趁那个兽人被追捕的时候，赶紧前往探查到的灵脉点！
＠玛修
御主，走吧！
＠我
嗯，走吧！
＠我
去救帕茨西[&:先生]！
＠我
！
＠玛修
是！
＠戈尔德鲁夫
哎？为什么要做那种事？
＠福尔摩斯
Mr.戈尔德鲁夫会惊讶是非常正常的，但这就是迦勒底的作风。希望你能接受。
＠福尔摩斯
这并不是什么无益的事哦。尽管会提高风险，但相应的回报也不会少。
＠达·芬奇
没错，这样一来就休戚与共了。这也关系到保护他的生命。
＠达·芬奇
好了，带着帕茨西一起逃吧！
＠达·芬奇
倘若你们不出手相助，他会与[#杀戮猎兵:亲卫队]战斗到死的！
＠玛修
对，我也有同感……！万不得已的时候，就再次……！
＠我
这绝对不行。
＠我
不会出现万不得已的时候，玛修。
＠我
！
＠G：亲卫队
确认反叛行为。若是平常，应该立即开始肃清
＠G：亲卫队
但现在，我等的行动、军规、报酬，皆由高扬斯卡娅亲卫队长掌管。
＠G：亲卫队
未经亲卫队长允许，不得擅自进行处刑。因此，只能打断其手足，令其无力化。
＠我
帕茨西[&:先生]！
＠我
！
＠帕茨西
哈！？　你们俩为什么……！？
＠玛修
有话稍后再说……！
＠玛修
请跟我们走，帕茨西先生！我们会为你指示逃跑路线！
＠F：雅嘎市民
那……那些家伙是什么！和高扬斯卡娅大人一样没有毛啊！
＠F：雅嘎市民
那就是传闻中的[#魔术师:科尔东]吗……！？
＠帕茨西
你们到底
＠G：亲卫队
反叛者不需要说话。禁止说悄悄话。
＠帕茨西
呜，混账！
＠我
敌众我寡！　快逃！
＠我
！
＠帕茨西
我当然明白不，原来是这样啊，你们和[#杀戮猎兵:亲卫队]干过架吗……！
＠玛修
对！　所以我们很清楚他们的移动速度！没问题，能逃得掉！
＠福尔摩斯
嗯。但你就无法再回这座城镇了。接受我们的提案就意味着这个结果。
＠福尔摩斯
如果你觉得可以接受，那我们也会全力协助你逃跑。如何？
＠戈尔德鲁夫
这种程度根本无所谓吧！就像刚才那个市民的告密！
＠戈尔德鲁夫
你被市民们当作麻烦人物看待吧？事到如今还有什么好留恋的！
＠帕茨西
呜……即便如此，我
＠亲卫队
发现同伙。紧急联络亲卫队长。申请处刑许可。
＠帕茨西
啊啊，该死……！知道了啦，我跟你们走！　我就奉陪到底吧！
＠帕茨西
喂，赶紧带路啊！你可不想背后挨枪子吧！
＠芙芙
芙芙！
＠福尔摩斯
好了，顺最短路线逃到镇外了。万幸的是没有出现伤亡。
＠我
得救了……！
＠我
！
＠玛修
是，我觉得前辈的『在小巷内推倒货物制造障碍』的作战成效卓著。
＠穆尼尔
嗯，就像电影里的关键场景。和日本幕末电影一样呢。
＠穆尼尔
奔走逃跑过程中顺带斩杀敌人。这在伦敦贫民窟也是挺常见的光景哦！
＠达·芬奇
[#杀戮猎兵:亲卫队]没有开枪也是得救的关键原因呢。
＠达·芬奇
虽然不知道发生了什么，但看来这次[#杀戮猎兵:亲卫队]的命令系统出了点差错。
＠福尔摩斯
是啊。感谢这意外的幸运吧。不过休息就到此为止了，各位。
＠福尔摩斯
我在目的地做了标记。Miss基列莱特，麻烦给帕茨西看一下。
＠玛修
是。就是这里，帕茨西先生。
＠帕茨西
噢，噢噢。……这是山的俯瞰图吗？
＠帕茨西
虽然乱七八糟的有点难看懂……是这样啊，这玩意还显示出高低起伏啊。真方便呢……
＠福尔摩斯
上面的红色光点就是目的地。希望你能在前方不远处的山路为我们带路。
＠福尔摩斯
毕竟光靠地图也没法看清全貌。所以想依靠熟悉这片土地的你的知识。
＠福尔摩斯
当然，请回避魔兽出没的场所。切记我们正遭追捕。
＠帕茨西
好，赶紧走吧、玛修！
＠帕茨西
但回头来想想，总觉得所有一切都在照你的预料发展！
＠帕茨西
你这家伙肯定很招人厌吧！
＠福尔摩斯
哈哈哈，说得没错！尤其会被你这种老实人讨厌呢！
