＠
伴随着呼啸声，巨人的拳头高高举起，并刺入山脊。
＠
雷帝咆吼着。扬起鼻子，雷霆从天而降。
＠
雷霆粉碎了巨人的外皮与肌肉其余波将空无人烟的建筑物夷为平地。
＠
巨人的受损部位像倒带般被塞填修补。
＠
而雷帝，依然毫发无伤。
＠
见证了此番景象的雅嘎如是说。
＠
此乃是神代、创世纪之战是不容旁人观战之物。
＠卡多克
嘁……！
＠卡多克
尽管内心早就有数了，但这也太强大了……！
＠卡多克
但我方的王牌已全部打出。敌方的、己方的、甚至连死者的也包括在内。
＠卡多克
假如阿马德乌斯能多撑一会的话……？不，我已经尽可能在最短时间内完成这些了。
＠卡多克
接下来只需等待胜利。并无大碍。
＠卡多克
就算是我，也是能赢的……！
＠阿纳斯塔西娅
＠贝奥武夫
该死，好硬！
＠阿塔兰忒·Alter
居然连扰乱视线也做不到吗……！？
＠卡多克
该死……比预想的还要强。
＠卡多克
只要能夺得『非常大权』……不，重点是
＠卡多克
马彻利斯！反正你肯定在暗中笑眯眯地观望吧，马彻利斯！
＠B：神父
这话太见外了。希望你能描述为，我正作为监督者注视着你们。
＠B：神父
所以怎么？　竟然呼唤我，你终于打算脱离俄罗斯领域了吗？
＠B：神父
你已经束手无策了吗？
＠卡多克
有啊，就是你。
＠卡多克
……你肯定藏着些什么吧？我知道你瞒着阿纳斯塔西娅在做什么小动作。
＠卡多克
要是有王牌，就亮出来。再说了，现在根本容不得你置身事外吧。
＠神父
说得也是。
＠神父
无论是阿纳斯塔西娅还是我，现在都已难免遭受[#皇帝:沙皇]的怒火了。
＠神父
那我就派给你一位帮手吧。[#尽管是无法和阿马德乌斯相提并论的庸才]。
＠神父
但正因如此，他才会不惜拼上性命，抵达[#天才:阿马德乌斯]的领域。
＠神父
不，是抵达了天才根本不会踏入，唯有凡人才会倾注感情的领域。
＠C：神父
卡多克。借阿马德乌斯的乐曲让[#皇帝:沙皇]陷入安眠的主意确实不错。
＠C：神父
然而这无助于解决任何根本性的问题。你还是应该多学几手煽动人心的方法为好。
＠卡多克
……是吗，感谢忠告啦。然后呢，你还藏着什么样的恶趣味手牌。
＠C：神父
能打倒走投无路的妄执的，唯有无可救药的妄执。
＠C：神父
觉得平稳便能带来救赎拥有才能便能成功什么的，都是想多了。
＠C：神父
无需才能与忏悔。是时候羽化了，乐师长。
＠C：神父
现在正是咆吼之时。与卡多克一样，纠正这错误吧。
＠萨列里
做不到……！[bgm BGM_EVENT_11 0.1]做不到，做不到，做不到！
＠萨列里
我的钢琴声无法抑制震怒的雷帝！
＠萨列里
我根本不具备那种技艺！
＠萨列里
不可能！我很了解我自己！
＠萨列里
我很清楚自己的[#技艺:本事]！我做不到！　我弹不了！
＠萨列里
我无法抵达你的领域。
＠
＠萨列里
吵死了！
＠萨列里
像你这样的天才又知道些什么！就凭你这种受到音乐之神垂爱的家伙！
＠萨列里
我！　本人！　老子！是藉由对你的杀意而生的萨列里！
＠萨列里
乐器什么的，太荒谬了！生前的技法早就忘了！
＠
＠萨列里
……世界……什么的……对身为复仇者的我而言……
＠萨列里
咕……咕……咕……咕呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！
＠萨列里
我创作不出像你那般震撼人心的音乐。
＠
＠萨列里
我无法像他那样打动人心。
＠
＠萨列里
啊啊，但是……盘踞在我心头的妄念，阿马德乌斯啊。
＠萨列里
我知道。我知道你的黑暗。
＠萨列里
我知道在光华褪尽的音乐厅里独自掩面的你！
＠萨列里
你没有看到我们，没有看到凡人，没有看到人类。这很自然。
＠萨列里
因为你只会与自己心中的“某种存在”战斗！
＠萨列里
比起内心的恶魔，你更热爱音乐。纵使恶魔百般诱惑，你都深爱着人类创作的音乐！
＠萨列里
但是音乐、社会、人类的所作所为，都没能拯救你。
＠萨列里
既然这样的你在成为英灵之后仍然得意洋洋地弹奏着钢琴
＠萨列里
不惧羞耻，不畏嘲讽。
＠萨列里
……那我，也一定有不得不弹奏的理由吧。
＠
＠
＠萨列里
就是因为你这点啊，阿马德乌斯！
＠萨列里
我知道了。弹吧，那我就弹吧！
＠萨列里
反正所谓天生的才能，都是些不会载入教科书的看运气的东西！
＠萨列里
我会用集结众多音乐家们构筑的技术，追上你这家伙！
＠萨列里
怎么样！　这样如何！我的技艺，能不能及得上你！？
＠萨列里
……不对。
＠萨列里
不行，要的不是这种东西！这样是永远都追不上的！
＠
＠萨列里
……按自己的想法？我的[#自我:感情]是哀痛、是愤怒，还有对你的杀意。
＠萨列里
你竟然让我按自己的想法去叩响琴键！？
＠萨列里
……是这样吗！
＠萨列里
愤怒吧！　愤怒吧！ 杀戮吧！这份悔恨，这份焦躁，这份激情！
＠萨列里
见证吾之愤怒吧，阿马德乌斯！
＠
＠
＠
＠萨列里
吵死了！你给我闭嘴听着！
＠萨列里
什么同胞啊！我……吾等踏上的道路并不相同！
＠武藏
响彻街巷的这首乐曲……是从宫殿上方传来的？
＠贝奥武夫
是萨列里吧。看来这是萨列里风格的[#震怒之日:Dies irae]。
＠贝奥武夫
毫无技艺可言。只是将自己的愤怒与绝望砸向键盘。
＠贝奥武夫
正因为如此，才能震撼人心。起码好像对这家伙奏效呢。
＠伊凡雷帝
这声音……这愤怒……住手！不许束缚余的心！
＠我
……有机可乘！
＠我
！
＠卡多克
萨列里的灵基，[shakeStop]宝具威力提升了……？
＠卡多克
怎么可能……愤怒竟能使从者的能力提升，居然有这种事……？
＠神父
当然有可能。假若那份感情并非虚有其表的一时之物，而是该人物的内核，便有可能。
＠神父
这就是所谓的撕下画皮原形毕露啊。那声呐喊正是安东尼奥·萨列里的本质。
＠神父
正因为他比任何人都认同阿马德乌斯的能力，才会憎恨、恐惧，并怜悯阿马德乌斯。
＠神父
他一直憎恨着无法理解那位天才的大众。愤怒道“所有人都是些蠢货！”
＠神父
他的怒火所燃烧的，是自己与阿马德乌斯，是使两人产生关联的时代本身。
＠神父
Avenger，安东尼奥·萨列里。灰衣男子。现在正将其人生的一切，倾注于这首乐曲中。
＠萨列里
来吧，聆听吧，[#皇帝:沙皇]！伊凡雷帝！　悲哀的雅嘎，愤怒的雅嘎！
＠萨列里
你从剪定的一方沦为被剪定的一方！想必满腔怒火吧，然而世事本就无常！
＠萨列里
为了得到这巨大的身躯，你啜饮了成千上万只魔兽的血液，暴虐无道！
＠萨列里
而且还放任[#杀戮猎兵:亲卫队]，让他们不断残杀雅嘎！
＠萨列里
你说，这一切都是为了生存。
＠萨列里
然而！
＠萨列里
事到如今，你这家伙只要活着，便已罪孽滔天……！
＠伊凡雷帝
妄图侵蚀余之精神……！丑恶的艺术，毁灭吧！
＠萨列里
呜……！
＠我
雷霆打在宫殿上……！
＠我
！
＠贝奥武夫
混账，竟然打算把萨列里连同自己的城堡一同烧毁吗！？
＠武藏
休想得逞，现在正是致胜良机！要全力出击只有趁现在了！
＠阿塔兰忒·Alter
用不着汝说！这是最后的机会，无论如何都要将王冠扯下来！
＠阿塔兰忒·Alter
快指挥魔偶！现在正是由吾等缠住这头魔兽的时候！
