＠？？？
希翁。[bgm BGM_EVENT_38 0.1]希翁·艾尔特纳姆·索卡里斯。
＠？？？
来自阿特拉斯院的访客，主动引来破灭[#命运:路线]之人啊。
＠？？？
使用2018年的彷徨海的条件。
＠？？？
“以新发行的第八张阿特拉斯的契约书作交换，
＠？？？
[f small]  [f -]允许在彷徨海逗留白纸化地球上[f small]  [f -]一年份的虚拟时间”
＠？？？
你提出的时限即将到来。对于这个未来，不需要作出更改吗？
＠希翁
是的。无须[#中断:Cut]或[#修正:Retake]。麻烦保持契约内容不变。
＠希翁
还请彷徨海的各位大人物维持原样，继续守望着他们迦勒底。
＠？？？
……好吧。
＠？？？
彷徨海波丹德斯都纷纷认可了你的天才特性。
＠？？？
『维持之门』塞伦对你的精神举杯致意，『再生之门』加纳对你的行动表示怜悯，
＠？？？
『发展之门』埃伦对你的损失报以嘲笑，『保存之门』盖农对你的使命感同身受，
＠？？？
『隶属之门』弗西鲁卡则是一如既往地予以轻蔑。
＠？？？
出于对阿特拉斯院的敬意，[#彷徨海:我等]会对那什么人理保障睁一只眼闭一只眼。
＠希翁
呼。来自神秘线路的通讯结束。
＠希翁
啊～，吓我一跳。[bgm BGM_EVENT_70 0.1]没想到[#彷徨海:那边]竟会主动联络。
＠希翁
而且还是来自『[#再生:加纳]之门』。说起加纳……
＠希翁
好像有记录说那里在公元1000年左右收了一位时钟塔的魔术师当弟子来着。
＠希翁
所以派了时代比较接近的人类负责交涉吗？还是纯粹因为人手不够？
＠希翁
哎哟，现在不是研究这种问题的时候了。我这边也着手处理工作吧！
＠希翁
特里斯墨吉斯忒斯Ⅱ。[#末日时钟预先输入:Catastrophe Automation]，停止。请输出现阶段的崩坏案例！
＠希翁
噢～，出来了出来了。这次的数据莫名确定呢。
＠希翁
连特异点的坐标都测量得一清二楚，也准确地确定了出现的威胁，100分！
＠希翁
我瞧瞧，作为特异点出现的是2018年1月，起点却是在1908年。
＠希翁
起初只是微小特异点，但在这一年……不，是这几天一口气扩大了。
＠希翁
简直就像异闻带呢，瞬间完成了近百年时间的积累吧。
＠希翁
放任不顾导致的损害，将给欧亚大陆全境带来变革，以及让人类沦为低等动物。
＠希翁
哎哟，这可非同寻常哦。
＠希翁
人类灭亡虽然屡见不鲜，不过从灵长之座上被拽下来的情况倒是颇为罕见。
＠希翁
不愧是[#ＢｅａｓｔⅣ]，堪称骇人的人类恶呢。
＠希翁
那么，我们这边也得采取相应的措施。
＠希翁
特里斯墨吉斯忒斯Ⅱ，紧急联络迦勒底各位首脑。
＠希翁
『确认Beast幼体的活动。　希望能在24小时以内开始讨伐任务。』
＠希翁
『与上次不列颠异闻带一样，　预计将在特殊环境下进行作战。』
＠希翁
『另外，目前迦勒底基地正在实施年末大工程，　无法执行[#灵子转移:Rayshift]以及[#虚数潜航:Zero Sail]。』
＠希翁
『因此将搭乘Storm Border前往当地。　麻烦迦勒底全体工作人员登机。』
＠希翁
『讨伐对象是玉藻巫池·高扬斯卡娅。　迦勒底的宿敌，Beast的幼体。』
＠希翁
好了，离开不列颠之后，高扬斯卡娅不知潜藏到哪里去了……
＠希翁
原本在迦勒底与『异星之神』决出胜负之前，她应该不会暴露自己的『巢穴』才对。
＠希翁
但在不列颠异闻带的异常行动反而害了她。这就是名副其实的露出狐狸尾巴了吧！
＠希翁
不过，这改变不了她依然是个强敌的事实。为了获得胜利，应该需要多次[#挑战:尝试]吧……
＠希翁
为了迦勒底的战力能全部集中对付『异星之神』，这场战斗是无可避免的。
＠希翁
但愿各位能选择最佳的行动。我能做的事，也就只有如此坚信了。
＠希翁
不过，话虽如此，特里斯墨吉斯忒斯Ⅱ已经得出这次的[#结果:结局]啦！[wait charaCrossFade A]
＠希翁
无论多么骁勇善战，迦勒底都将全军覆没！我这一年来的努力也将全部泡汤！
＠希翁
不，[#中断:Cut][#中断:Cut]。这种预测结果可没法对大家说吧？
