＠
　　　－人理保障时钟　2018年　12月31日－　　　－迦勒底内　世界时钟　20XX年　12月31日－
＠
　　　－PM9:30　船坞内－　　　－迦勒底基地内　正在限制移动－
＠玛修
…………前辈。究竟是怎么回事啊……
＠我
嗯……
＠我
没想到会被限制行动呢……
＠我
！
＠戈尔德鲁夫
真是的，这到底是干什么啊。我们可是成功讨伐了Beast的勇者哦？
＠戈尔德鲁夫
原本在食堂或管制室应该会准备一场庆功会等待我们才对……
＠戈尔德鲁夫
为何非得被拦在船坞不许离开？『说明会』又是怎么回事！？
＠戈尔德鲁夫
希翁·艾尔特纳姆上哪儿去了？她为何不露脸！？
＠尼莫烘焙坊
对不起，司令官。这是希翁小姐下达的指示。
＠尼莫烘焙坊
虽然我也非常想用大餐慰劳各位……
＠尼莫烘焙坊
可是今天不能使用基地内的设施。各位，还请回自己的房间吧。
＠尼莫烘焙坊
水兵们很快就会过去，届时肯定会给大家一个解释。
＠尼莫教授
嗯，算年末的例行公事～～。说白了，应该是基地的大扫除吧～。
＠尼莫教授
希翁氏是对这方面一丝不苟的那类人，
＠尼莫教授
估计是想以清爽的心情迎接新年吧～。
＠达·芬奇
咦。教授，福尔摩斯人呢？
＠达·芬奇
他虽然因高扬斯卡娅的固有结界强制退场，但应该有在这里恢复为激发状态吧？
＠尼莫教授
嗯，没有问题～。
＠尼莫教授
BeastⅣ的反应消失后，灵基肖像也随之恢复正常啦～。
＠尼莫教授
他现在应该正在管制室与希翁氏谈话，以便确认各位的战斗记录吧～。
＠达·芬奇
原来如此，很像他的作风。那我们也遵从指示好了。
＠达·芬奇
只要迦勒底成员回房间，我前往管制室就行了吧？
＠尼莫护士
不，可以烦请达·芬奇小姐回潜航艇的电脑室吗？
＠尼莫护士
希翁小姐好像说是有什么十万火急的事务要处理。
＠达·芬奇
哎呀，十万火急这词听起来有些令人不安呢。好吧，反正这次我还挺轻松的。
＠尼莫护士
那么各位，请回房间吧。
＠尼莫护士
这一路上战斗辛苦了。
＠玛修
大扫除……意思是……各位水兵正在打扫公共空间吗。
＠玛修
回房间之后，我也想立刻前去帮忙。
＠玛修
前辈请好好地休息吧。毕竟刚经历了漫长的战斗。
＠我
说得也是……我去小睡一会吧……
＠玛修
感觉这样比较妥当。明天在管制室见吧！
＠我
不，我喘口气后就去帮忙。
＠玛修
那就1小时后在食堂见。还请您千万不要太勉强自己哦。
＠我
！
＠芙芙
……………………
＠我
（芙芙一直盯着天花板……）
＠我
！
＠尼莫水兵
打扰了～！我来帮忙打包行李啦～！
＠尼莫水兵
给，这是装行李的箱子！私人物品放在这里面哦！
＠我
什么？
＠我
打包行李？
＠我
！
＠尼莫水兵
奇怪？　你没听说吗？大家都要搬到新的房间去了哦？
＠尼莫水兵
所以要收拾私人物品，收拾好的人就到船坞集合～！
＠尼莫水兵
时限是30分钟！啊，房间可以不用打扫哦～。
＠尼莫水兵
希翁说，『反正再也用不上了』！来吧，赶快赶快！
＠尼莫水兵
船长也摆出可怕的表情，[wt 0.9][charaFace G 3]说要『严格遵守时间』哦！
＠希翁
大家一个不少地回到了这座迦勒底基地。
＠希翁
看来各位是顺利完成了Beast讨伐。恭喜你们。
＠希翁
哎呀，太好了太好了！这下解决！　一个不稳定因素了呢！
＠希翁
接下来只要运用在不列颠弄到的圣剑[#基型:Essence]，制造出决战术式
＠希翁
制造出专精对付『异星之神』的攻击手段，就终于可以去挑战敌人的大本营啦！
＠福尔摩斯
唔，Miss希翁，你这大本营的说法。
＠福尔摩斯
莫非根据你的预测……『异星之神』也展开了高扬斯卡娅那样的，
＠福尔摩斯
类似固有结界的领域。这就是剩下的那个『不稳定因素』？
＠希翁
哎呀，我哪有说过不稳定因素[#只剩一个]这种话？
＠希翁
我好歹一直在保密哦，连船长也瞒着没说。
＠福尔摩斯
没什么。就算不是我，估计也能从你的口吻中察觉。
＠福尔摩斯
你没有对我们迦勒底的作战内容提意见，却对攻略顺序有强烈的主见。
＠福尔摩斯
这是在引导我们按顺序消灭只有你预料到的不稳定因素。
＠福尔摩斯
而这次，最大“碍事者”BeastⅣ退场了。
＠福尔摩斯
我本以为BeastⅣ就是最后的不稳定因素……
＠福尔摩斯
但既然你说『还有』，就代表是我误判了Last One。
＠福尔摩斯
但我实在不认为会有多个高于BeastⅣ的因素。
＠福尔摩斯
如此一来，会认为因素只剩一个，才是比较自然的想法吧？
＠希翁
嗯，大致如你所说。不愧是夏洛克·福尔摩斯。
＠希翁
最好能在与『异星之神』对决前排除掉的因素，只剩一个了。
＠福尔摩斯
那是什么呢？查明『异星之神』的真面目与特性？
＠希翁
不。这件事只能在与『异星之神』的对决过程中进行。
＠希翁
其实『最后的不稳定因素』比这更加单纯。
＠希翁
不过，你会不明白也在所难免！
＠希翁
毕竟这是连福尔摩斯氏也会看漏的问题！
＠希翁
哎呀，该说只能一笑置之吗，这种事是看不出来的，看不出来的！
＠希翁
既然连示巴之眼都没有观测到，对我们来说终究是个无可奈何的问题呢！
＠福尔摩斯
…………？
＠希翁
……不对，现在可不是自暴自弃放声大笑的时候。
＠希翁
福尔摩斯氏，灵基肖像的输送就拜托你了。
＠希翁
由我来的话，可能会有意外。而你就能确实无疑地运送到潜航艇上。
＠希翁
现在，本迦勒底基地正处于非常危险的状态。
＠希翁
根据我的高速思考与分割思考，10分钟后的安全无法得到保证。
＠希翁
请您迅速前往潜航艇，将肖像交到达·芬奇手上。
＠福尔摩斯
安全无法得到保证……意思是凭你个人的演算能力，无法得出确切的未来预测吗？
＠福尔摩斯
那只要使用更为巨大的演算器，也就是特里斯墨吉斯忒斯Ⅱ不就行了吗？
＠希翁
那已经没法用了。因为我身后的[#机器:那个]，现在只是纸老虎。
＠希翁
内在已经转移到了别的地方，目前正在重启中。
＠福尔摩斯
！所以，要我输送灵基肖像的意思是……！
＠希翁
就是这个意思。幸好你反应很快。
＠希翁
……悄悄告诉你。特里斯墨吉斯忒斯Ⅱ预测到了，
＠希翁
在这次的任务中，迦勒底将会遭遇惨痛的损失。
＠希翁
……它甚至确定“结果将是败北”。你对此有什么线索吗，福尔摩斯氏？
＠福尔摩斯
……当然。刚才看完记录后，我也直哆嗦。
＠福尔摩斯
BeastⅣ在羽化时背负着不利因素，就是她在不列颠受的诅咒。
＠福尔摩斯
那些诅咒将高扬斯卡娅逼到了不得不『急速成长』的状况……
＠福尔摩斯
可即便如此，他们的败北依旧不可避免。我的意思并不是他们无法打倒Beast，
＠福尔摩斯
而是指自打踏入那片领域，在中心地战斗的那刻起，他们就注定走上全军覆没的命运。
＠希翁
是的。BeastⅣ做好了连同领域一并消灭的准备。“打倒野兽的瞬间，猎人也将消灭”
＠希翁
那就是这样的陷阱。
＠希翁
如果生存才能算胜利，那迦勒底本该一败涂地吧。只不过……
＠福尔摩斯
嗯。英灵·太公望氏，与戈尔德鲁夫新所长的个人情感，
＠福尔摩斯
以及御主决定性的一句话。
＠福尔摩斯
这些奇迹使高扬斯卡娅停止了自爆。
＠福尔摩斯
将『厮杀』转化为『对话』。最终既没有了赢家，也没有了输家。
＠希翁
嗯。真是个美妙的结局。不愧为我所相信的迦勒底呢！
＠希翁
然而……
＠希翁
根据特里斯墨吉斯忒斯Ⅱ的预测，迦勒底将于今日毁灭。
＠希翁
这是真正无可避免的破灭。因为『败北』将在这之后到来。
＠
『警告，警告。』
＠
『于彷徨海上空3000米处，　确认重力变动。』
＠
『符合的现象样本：奥林波斯　符合的执行者候补：U-奥尔加玛丽』
＠
『是异星之神　执行体　引发的拟似黑洞。』
＠福尔摩斯
！
＠U-奥尔加玛丽
与虚海一同移动的岛屿，被切离时空的剪影画。
＠U-奥尔加玛丽
哼，以地球人的构思而言，还算不错。
＠U-奥尔加玛丽
既然不在这个时代，难怪能观测[#基本粒子:微观]世界的全天视觉也无法捕捉。
＠U-奥尔加玛丽
毕竟由始至终都不在我手掌心上。无论从海里如何打捞，也是徒劳无益。
＠U-奥尔加玛丽
按地球人的风格，这应该叫盗用信号……不，应该是非法占据阁楼吧？
＠U-奥尔加玛丽
但是
＠U-奥尔加玛丽
这不像样的安全屋也到此为止啦！看到了吧，只要我动真格，3秒就能找出来！
＠U-奥尔加玛丽
虽说并没有受什么伤，但我要让你们尝尝胆敢反抗神的报应。
＠U-奥尔加玛丽
一群懂得用火的飞虫，丑陋胡峰巢穴啊。
＠U-奥尔加玛丽
在此化作碎屑葬身海底吧！此乃国家元首的决定！
＠
『确认　异星之神　出现在彷徨海上空。　重力圈正在成形。』
＠
『预测距彷徨海消灭　还剩15分钟。　自此刻起　废弃本基地。』
＠
『请迦勒底工作人员　火速登上　正于船坞待机的Shadow Border。』
＠
『重复一遍。　确认』
＠芙芙
芙，芙呜！
＠穆尼尔
不会吧！？不是说彷徨海不会被捕捉吗！？
＠穆尼尔
重力圈是指那个吧，在奥林波斯出现过的那个拟似黑洞吧！？
＠穆尼尔
如果那种玩意砸下来，连彷徨海也会瞬间被秒吧！？基地该怎么办啊！？
＠我
……！
＠我
大家都集合了！？
＠我
！
＠玛修
迦勒底工作人员全员到齐！正在登上Shadow Border！
＠玛修
只是福尔摩斯先生与希翁小姐还没有出现啊！
＠福尔摩斯
抱歉让你们久等了。情况紧急，之后再解释。
＠福尔摩斯
灵基肖像由我带着。抓紧时间逃离这里吧。
＠戈尔德鲁夫
我也非常想这样做，可是希翁·艾尔特纳姆人呢！？
＠戈尔德鲁夫
嘴上说什么“可以预测未来”，却未能预测到这种发展的事，我之后再抨击，
＠戈尔德鲁夫
但她现在也是迦勒底的工作人员之一！怎么可以丢下她不管呢！
＠福尔摩斯
呼。刚才的台词真希望她能亲耳听到呢，戈尔德鲁夫新所长。
＠福尔摩斯
不过现在我们必须优先逃脱。Miss希翁也是这样提议的。
＠福尔摩斯
她好像会稍后与我们会合。
＠福尔摩斯
『作为借住彷徨海之人，　我的责任是完全关闭五扇门扉。』
＠福尔摩斯
据她所说，完成这件事需要耗费20分钟能理解这句话的意思吗？
＠玛修
Mr.福尔摩斯，这
＠我
必须带她回来才行……！
＠我
！
＠福尔摩斯
不需要。她是这么告诉我的。
＠希翁
希望迦勒底优先逃脱，我定会追上你们的。
＠希翁
不过，想[#立刻]追上会有点困难。但我肯定能准时准点赶上最后的战斗。
＠希翁
毕竟我正是为此才离开了阿特拉斯院。
＠希翁
非要说的话，就是截至目前都在我的计算之内。[wait charaCrossFade J]
＠希翁
我好歹也是个游戏玩家嘛。没看到结局就死这种事，真心不可能啦，不可能wwww
＠福尔摩斯
这是预测了未来的阿特拉斯炼金术师的话。我会将此作为事实接受。
＠福尔摩斯
证据则是我们现在已经做足了准备，正要登上潜航艇。
＠福尔摩斯
而Storm Border方面，达·芬奇与船长也已做好了启航的准备工作。
＠福尔摩斯
打从一开始，她就知道事情会演变成这样。
＠福尔摩斯
既然如此，她应该也准备好了自己的逃生手段。
＠戈尔德鲁夫
唔……嗯。确实……说得对呢……
＠戈尔德鲁夫
我还奇怪突然打包行李是什么情况呢……
＠戈尔德鲁夫
意思是异闻带只剩一个，敌人也要动真格了……
＠戈尔德鲁夫
所以我们早晚会这样吗……
＠福尔摩斯
嗯，迟早会无法再待在彷徨海。Storm Border就是为此才存在居住区的。
＠福尔摩斯
她从一开始，就打算拿Storm Border当[#基地:Base]。
＠福尔摩斯
迦勒底并不是在彷徨海庇护之下的组织。迦勒底不隶属于任何势力，
＠福尔摩斯
它应该是一个致力于人理保障，属于活在当下之人的组织。
＠戈尔德鲁夫
……不隶属于任何势力……………是属于活在当下之人的，组织……
＠戈尔德鲁夫
……嗯，说得没错。说得没错啊，经营顾问。
＠戈尔德鲁夫
穆尼尔！　！基列莱特！
＠戈尔德鲁夫
迅速登上Shadow Border！其他工作人员早就在里面了！
＠我
是！
＠我
！
＠希翁
『[#维持:塞伦]』之门，线路切断。『[#发展:埃伦]』之门，线路切断。
＠希翁
『[#保存:盖农]』之门，线路切断。『[#隶属:弗西鲁卡]』之门，线路切断。
＠希翁
『[#再生:加纳]』之门，线路
＠希翁
哎呀？
＠希翁
怎么了，教授？难道是忘了什么东西？
＠希翁
或者说，
＠希翁
这吹的是哪阵风啊？
＠希翁
仍在籍『真正彷徨海』的魔术师，竟会在[#现代:当今]魔术师面前露脸。
＠魔术师
很不可思议吗？这将会是对你最后的问候。
＠魔术师
在我的记忆中，无论在哪个时代，直接对面都是不变的礼节啊。
＠希翁
啊～……也是。确实如此。
＠希翁
遗憾的是，我们的学院从很早以前就相当于脱机了……
＠希翁
都是隔着屏幕、镜子、丝线、网络，在现实中见面的文化早已荒废。
＠希翁
只是我在阿特拉斯院也属于异端。艾尔特纳姆流传的技术……
＠希翁
是直接劫持他人大脑，擅自使用大脑的灵子线……名叫[#灵线神经:Etherite]。
＠希翁
但或许由于父亲是个溺爱孩子的家长，有事没事都会找机会疼爱我的缘故吧，
＠希翁
我从『与他人肌肤接触』一事中觅得了意义。
＠希翁
最终成长为了不用[#灵线神经:Etherite]这种超级方便的技术，积极向上的人。
＠希翁
因此，您的关怀令我非常高兴。
＠希翁
感谢您能给我这么一个当面对话的机会。
＠希翁
您那边，是那个时代吧？得花上一笔夸张得离谱的[#通讯费:魔力]吧？
＠魔术师
确实花了不少哦。魔力消耗多到足以杀死一块大陆。
＠魔术师
不过，那些魔力原本就无处可用。
＠魔术师
而且从师父那获得了许可，说是可以为了未来浪费那么一回。
＠希翁
师父……是指打造了『真正彷徨海』的魔术师之一吗？
＠希翁
我听说[#再生:加纳]已经一个人都不剩了，原来包括您在内，还剩两个吗。
＠魔术师
在异闻中确实如此。
＠魔术师
而在你们的时代中，[#再生:加纳]之门本是必须断绝不可的。
＠魔术师
但无论如何，2018年的彷徨海现在就要消灭了。
＠魔术师
无论我是否存在，都与迦勒底毫无关系。
＠希翁
哎呀，你不打算叱责我借用了这个地方，最终却害得岛屿消灭吗？
＠魔术师
当然。『彷徨海』并无消灭可言。遥远的过去
＠魔术师
为了从人类和诸神的目光中隔离自身，他们在绝海孤岛打造了工房，
＠魔术师
[#并连同那一带]，[#一起从那个宇宙]『[#消失]』[#了]。
＠魔术师
时空的迷途之子，或者说永恒的行踪不明者。谁都观测不到，谁都干涉不了。
＠魔术师
除了唯一的例外这『五扇门扉』。
＠魔术师
出现在各时代的彷徨海，不过是『曾经存在过的彷徨海』落在该时代的影子罢了。
＠魔术师
哪怕『2018年的彷徨海』崩溃，也仅限于2018年。
＠魔术师
对过去、未来，以及消失的本体，都不会造成任何影响。
＠希翁
原来如此，我本以为『五扇门扉』的另一头，分别存在各自的工房
＠希翁
原来那是时空之门啊。
＠希翁
是无论对方身处什么时代，都能与消失前的『彷徨海』取得联络的门扉。
＠魔术师
没错。我曾经也跟你一样，是活在公元的魔术师。
＠魔术师
后来被师父邀请至[#再生:加纳]之门，成为了那边的居民。
＠魔术师
你方才说自己是阿特拉斯院的异端。换言之，你在这个世界并无容身之处。
＠希翁
………………
＠魔术师
能接受『彷徨海』教诲的魔术师是有限的。
＠希翁
我知道，听说每年仅招募一次有志之士，且只会从中挑选一个。
＠魔术师
嗯。但成为我等同胞所需的资格，其实并没有太多要求。
＠魔术师
[#只需在门扉打开时在场即可]。只要是神秘、命运一致之人，谁都可以。
＠魔术师
而现在，彷徨海之门便开着希翁·艾尔特纳姆。
＠希翁
不，感谢您的这番美意，只是我在这边还有事情要处理。
＠希翁
别担心，关门一事我保证做得滴水不漏。请您放心回去吧，法布罗·罗温。
＠希翁
对你们彷徨海来说，『异星之神』也许只是“遥远未来无关紧要的问题”吧……
＠希翁
但是对我，以及对他们迦勒底来说，却是无论如何都得解决的问题。
＠希翁
因此，现在不是去你们那边的时候。倘若门扉打开的命运『仅限此刻』……
＠希翁
那就算名副其实的没缘分了吧。我还是指望下次抽中不一样的大奖好了。
＠希翁
非常感谢各位迄今为止的协助。
＠魔术师
这样啊。那善后工作就委任给你了。
＠魔术师
……最后补充一点。
＠魔术师
[#彷徨海:我等]并非借屋檐给迦勒底庇护。
＠魔术师
只是给了你一个机会，希翁。给了你那只能用奇妙来形容的计划一个机会。
＠希翁
＠魔术师
祝你旅途顺利，希翁·艾尔特纳姆。尽情……不，按预测地前进吧。
＠魔术师
诞生于黑色大地之女，犹如孑然一身翱翔于冥界的鸟儿。
＠希翁
[FFFFFF]？[-]　这比喻还真是奇怪……我跟冥界或鸟儿都没什么缘分吧……
＠希翁
不过，这问题应该迟早会明白的吧。我也要开始着手处理工作啦！
＠希翁
单方面遭破坏也太没意思啦，没意思！反正都要毁坏，还不如自爆啦，自爆！
＠希翁
那么
＠希翁
来看看『异星之神』的执行体究竟有多么强韧的耐力吧！
＠尼莫水兵
啊哇哇，彷徨海的地表部分开始被重力圈吸进去了～～！
＠尼莫水兵
船长，到极限啦～～！再继续待机下去速度会比不过的～！
＠尼莫
我知道！
＠尼莫
已确认托玛琳、川田、奥克塔维娅、陈、卡扬、艾尔隆、马库斯、穆尼尔、
＠尼莫
、玛修、芙芙、戈尔德鲁夫、福尔摩斯登机！
＠尼莫
Storm Border，紧急启航！全速脱离这片海域！
＠戈尔德鲁夫
这，这倒是无妨，可奥尔加玛丽那家伙该怎么办！？她不会追上来吗！？
＠戈尔德鲁夫
我们难道不应该先发制人吗！？你瞧，那小丫头现在似乎正疏忽大意！
＠尼莫
不，现阶段本舰的兵装无法对『异星之神』造成损伤！
＠尼莫
如果她追上来，就到时候再说！无论天涯海角都要逃下去！
＠尼莫
全员就座！
＠尼莫
教授！将舰内惯性保护输出提升至最大！
＠尼莫
次元钻孔时间流从舰首移动至舰尾，将间隙反作用力当作加速利用！
＠尼莫
有史以来最危急的紧急启航！舰体控制就交给你了！
＠E：尼莫教授
嗯，好～。我已计算完毕，随时都能开始～。
＠尼莫
特里同引擎，四台并列运转！Storm Border，要出发啦！
＠我
……结果怎么样……？
＠我
……成功脱身了吗……？
＠我
！
＠尼莫
嗯，『异星之神』也没有追上来。
＠尼莫
本舰目前离开了北海，正朝着欧亚大陆的中心飞行中。
＠尼莫
接下来会继续向东航行，前往太平洋。
＠尼莫
达·芬奇、福尔摩斯，有其他问题吗？
＠福尔摩斯
『异星之神』怎么样了？逃脱时，好像有一阵强烈的闪光……
＠达·芬奇
那是彷徨海的……不，是希翁的反击吧。
＠达·芬奇
正如『异星之神』压缩超高密度的质量从而产生重力圈一样，
＠达·芬奇
她将彷徨海压缩至极小规模然后解放，用那股能量轰击『异星之神』。
＠达·芬奇
只是不知道『异星之神』之所以没有追上来，
＠达·芬奇
是因为这波伤害所致，还是因为尚未察觉我们已经脱身了。
＠戈尔德鲁夫
原来是这样，不会平白被干掉，真不愧是阿特拉斯的炼金术师呢。
＠戈尔德鲁夫
但接下来该怎么办？希翁·艾尔特纳姆真的会回来吧？
＠戈尔德鲁夫
那家伙不在，也就没办法维修Storm Border，或是借助[#灵子演算器:特里斯墨吉斯忒斯Ⅱ]制定作战计划了吧？
＠希翁
这点不必担心。特里斯墨吉斯忒斯Ⅱ已经移植到Storm上了。
＠希翁
毕竟年末大工程就是为此而动工的嘛！
＠希翁
哎呀，飞行战舰内搭载着巨大电子计算机，这景象除了浪漫还能是什么呢！
＠戈尔德鲁夫
哎。
＠玛修
哎。
＠我
希翁！？
＠我
！
＠希翁
感谢各位提供“你不是跟彷徨海一起爆炸了吗！？”的反应。
＠希翁
很抱歉，别看我这样，我好歹也是吸……不，我好歹有比较特殊的体质嘛。
＠希翁
关上彷徨海的门扉与开启岛屿的自爆功能！干完这些后，我靠自己的力量与Storm Border会合了。
＠希翁
也可以说是对存在概率的操控吧。请各位想象成类似雏罂小姐的雾化能力吧。
＠福尔摩斯
原来如此。活在数字中的炼金术师不会认可自爆……不，是不会认可自我牺牲。
＠福尔摩斯
该优先的并非延续后世之物，而是仍在持续的计算。
＠福尔摩斯
所有行动皆为了自身的利益……是这样吧？
＠希翁
是的。正所谓帮人即是帮自己嘛！
＠戈尔德鲁夫
哎哎，这种事早点说啦！还如此高效地赚取好感度！
＠戈尔德鲁夫
不要让别人在那操无谓的心！害我，不，我是钢铁司令官，所以没有受到打击，
＠戈尔德鲁夫
可你好歹考虑一下其他工作人员的心情啊，真是的！大家也不希望看到更多人牺牲了！
＠希翁
哎呀，是这样吗，各位？
＠我
是的，好好反省吧。
＠我
真是的。
＠我
！
＠我
不过你能平安无事，真是太好了。
＠我
！
＠玛修
……是的。我想大家应该都怀着相同的心情。
＠玛修
非常高兴看到您平安归来。彷徨海的撤离工作，辛苦您了，希翁小姐。
＠希翁
[line 6]不会吧。
＠尼莫
……不过，我早就知道会是这样了。毕竟希翁比寻常从者更结实嘛。
＠尼莫
比起这个，既然冷静下来了，我们确认一下方针吧。
＠尼莫
今后，迦勒底的作战行动都将靠Storm Border执行。
＠尼莫
为了不被『异星之神』侦察到踪迹，Storm会在地球上不规则飞行。
＠尼莫
仅限于补给或维修时才会降落地面。
＠尼莫
哪怕Storm Border是一艘优秀的舰艇，在没有港口的状态下迟早会迎来极限。
＠尼莫
大规模作战最多再来一次。这点希望各位铭记于心。
＠福尔摩斯
明白了。无论如何，剩下的异闻带只有一个了。
＠福尔摩斯
待到对『异星之神』的决胜术式完成，迦勒底便会闯入第七异闻带。
＠福尔摩斯
开始与自称『异星之神』的U-奥尔加玛丽战斗。
＠福尔摩斯
这样就行了吧，戈尔德鲁夫司令官、[&Mr.:Miss。
＠戈尔德鲁夫
唔，嗯。意思是终于要进入最终局面了吧。
＠戈尔德鲁夫
好啊，那就动手干起来吧！但是要尽可能做好充分的准备哦！
＠达·芬奇
当然。
＠达·芬奇
圣剑的加工固然重要，但更重要的，是必须解析清楚『异星之神』才行。
＠达·芬奇
『异星之神』真的是奥尔加玛丽所长吗？那样子又是怎么回事呢？
＠达·芬奇
依现状只有『打倒』这条道路可走，但随着对敌人理解的加深，也可能有不同的道路。
＠达·芬奇
就像高扬斯卡娅那样。[wt 0.6][charaFace H 26]对吧？
＠我
嗯！
＠我
！
＠达·芬奇
既然这么决定了，得赶紧习惯新环境才行。
＠达·芬奇
大家分工合作，将Storm Border打造成超越以往的基地吧。
＠达·芬奇
希翁好像还建造了一座新的设施？接下来估计会变得愈发忙碌了吧～？
