＠
＠
是咆哮，还是悲鸣，抑或是惨叫呢。
＠
魔力足以与阿耳忒弥斯之箭相匹敌的这种魔术，将从者们碾为碎屑。
＠
那是将天体当作自身“[#回路:力量]”的魔术系统。
＠
观星者的始祖，迦勒底人流传至现代的占星术最深奥、究极的魔术。
＠
将充满地表的魔力、充满天空的魔力，
＠
以及充满天上……宇宙的魔力集束归一，犹如行星连珠的星之奇迹。
＠
即为，行星轰。
＠基尔什塔利亚
『[#星之形:Stars]、[#宙之形:Cosmos]、[#神之形:Gods]、[#吾之形:Animus]、
＠基尔什塔利亚
　[#天体即为空洞:Antrum]，　[#空洞即为虚空:Unbirth
＠基尔什塔利亚
　[#虚空存之以神:Anima Animusphere]』
＠玛修
啊啊，呜
＠我
玛修！！
＠我
大家！！
＠我
！
＠基尔什塔利亚
虽说从者们都在拼命地保护你……但只剩下你了。
＠基尔什塔利亚
无论击溃多少骑从者，只要御主还在，迦勒底就不会沉默。
＠基尔什塔利亚
不过，无论迦勒底秉持多么专精于召唤从者的组织形态，
＠基尔什塔利亚
一旦关键的御主消失，就会彻底失去力量。
＠基尔什塔利亚
……也就是说雷夫·莱诺尔确实命中了迦勒底的要害。
＠基尔什塔利亚
我并不是打算模仿他……但我会在此切实地抹除御主的性命。
＠戈尔德鲁夫
天天天……天空转暗了！那种攻击又要来了吗！？
＠戈尔德鲁夫
哎哎，你赶紧一个人逃啦！别回潜航艇！
＠戈尔德鲁夫
那种攻击连潜航艇也承受不住！你就算逃回这边也不可能获救！
＠穆尼尔
大叔……！不过没辙啊，那魔术的范围太广了！
＠穆尼尔
船和都会被卷进去！虽然我不想这么说，但这次真的要完蛋了
＠
指引天体之杖，再度向天空举起。
＠
这片海洋上，不对，这世界上已无处可逃。
＠
被操纵的星辰，将再度向地表投下陨石之雨
＠我
怎么……会……
＠我
！
＠
束手无策。
＠
从者们悉数倒在地上，连玛修也一样。
＠
无人知晓之兽，如今也失去力量已久。
＠
没有办法抵御死亡。令咒、魔术，以及支援，都已丧失意义。
＠？？？
＠
＠
＠
＠？？？
“消失吧”
＠基尔什塔利亚
＠玛修
哎那个……背影是
＠H：？？？
……嘁。[bgm BGM_EVENT_79 0.1]真是的，净给人添麻烦。
＠H：？？？
这是预料之外的行动。所以说人生这种东西啊……
＠基尔什塔利亚
……这话应该由我来说。
＠基尔什塔利亚
你就是在各个异闻带帮助民众的来历不明的魔术师
＠基尔什塔利亚
“迦勒底的人”吧。
＠我
……！
＠我
！
＠基尔什塔利亚
为何要选现在现身？
＠基尔什塔利亚
据我理解，你的目的是调查及审核异闻带的人类。
＠基尔什塔利亚
你应该没有理由出手帮助现在的迦勒底吧？
＠
一阵风吹过。是将所有一切都吹散的风。
＠
犹如吹散了遮蔽视线的蒸汽，剥去了披盖的伪装。
＠穿斗篷的人物
少不。…………
＠穿斗篷的人物
『你这话说得真是奇怪，基尔什塔利亚。』
＠穿斗篷的人物
『我出手帮助迦勒底，　难道还需要什么理由吗？』
＠基尔什塔利亚
这回答很有道理。
＠基尔什塔利亚
……[#医生]。我可以将这视作仅此一次的过错吧？
＠穿斗篷的人物
『这当然。基尔什塔利亚。　你曾经被异星之神从死亡渊薮中救回一命。』
＠穿斗篷的人物
『那他们也可以被人从死亡渊薮中救一次吧。　你不觉得这样才算对等吗？』
＠基尔什塔利亚
原来如此。确实很公平。你还是那么能说会道。
＠基尔什塔利亚
尽管我很想不顾一切继续追击，但届时就会演变成与你交战了吧。
＠基尔什塔利亚
那将会是[#第二次]战斗。我必须极力避免这点才行。
＠基尔什塔利亚
好吧。那我就卖抛头露脸的你一个面子吧。
＠基尔什塔利亚
战斗结束。迦勒底再次逃过一劫。这样的结果，你应该愿意高抬贵手了吧？
＠穿斗篷的人物
『嗯。我也不想惹麻烦。　这样彼此都能省点精力。』
＠穿斗篷的人物
『只要你离开，我也会离开。　不只是现在，而是指离开这异闻带。』
＠基尔什塔利亚
你还真好意思这么说呢。其实你早就不打算继续待下去了吧。
＠基尔什塔利亚
再见了，医生。
＠基尔什塔利亚
虽说我们应该不会再见面了，但还是给你个忠告吧。我觉得那个人你模仿得不太像哦。
