＠我
米克特兰到处都是空想树……！
＠我
ORT呢！？
＠我
！
＠达·芬奇
ORT也上浮到第九层了！灵基输出与规模都与刚才截然不同！
＠达·芬奇
尺寸也肉眼可见地变大了！　推测有100米，与墨西哥城那次的报告完全一致！
＠哈贝特洛特
那是什么，太大了吧！
＠哈贝特洛特
如果特斯卡特利波卡的未来是准确的，ORT将会从这里一路朝地表前进吧！？
＠哈贝特洛特
靠咱们的脚程是追不上的！得有能装下所有人的交通工具
＠玛修
空想树的种子朝这边过来了！示巴发出的危险观测为B+！
＠玛修
危险度比刚才战斗过的种子增大了！御主，请下达指示！
＠哈贝特洛特
不行啊，玛修，别战斗！连续战斗至今，大家已经精疲力竭了吧！？
＠哈贝特洛特
跟那个数量级的敌人交战，大家都会死的，暂且回神殿吧！
＠我
（哈贝特洛特的意见是对的……！）
＠我
（但如果现在返回神殿，ORT就）
＠我
！
＠[51ffff]卡多克[-]
＠戈尔德鲁夫
哼。不在进站维修上耗费时间，这是优秀车队的常识。
＠我
呜哇，得救了！
＠戈尔德鲁夫
哈哈哈，怎么还有人泪眼汪汪的啊！看来是经历了接连不断的危机呢！
＠戈尔德鲁夫
辛苦你们了。
＠戈尔德鲁夫
你们出色地完成了全员都能活着再见这个最为重要的任务。
＠我
话说卡多克，把剩下的茶给我。
＠卡多克
这算什么。九死一生冲进来第一句话就这？
＠卡多克
很不凑巧，全都被库库尔坎清空了哦。剩下的芝士曲奇也由我津津有味地享用掉了。
＠我
！
＠特佩乌
得救了。这里还有勉强供我挤进来的空间呢。
＠特佩乌
各位，何不先坐下来静下心呢？就算现在不是那种时候，也需要休息。
＠达·芬奇
嗯，坐下来喘口气吧。玛修和都是。
＠哈贝特洛特
咱也回到基态吧。咦，话说高扬斯卡娅呢？　没跟你们在一起吗？
＠卡多克
她先回奇琴伊察了。反正那家伙可以单独横跨米克特兰。
＠卡多克
不过米克特兰都成这样了，估计这会儿她正在第四层附近发牢骚吧。
＠戈尔德鲁夫
放心吧，高扬斯卡娅肯定能身手敏捷地驯服种子，并平安回到城里吧。
＠戈尔德鲁夫
驾驶就交给我吧。目前正边躲避种子边行驶在安全范围内。
＠戈尔德鲁夫
然后呢，情况如何？地下究竟发生了什么？
＠我
其实……
＠我
！
＠玛修
……事情的经过就是这样。
＠玛修
尽管发生了很多事，但最终还是没能阻止戴比特先生，导致ORT苏醒，
＠玛修
库库尔坎小姐虽然向我们伸出了援手，可现在却不知飞到哪里去了，
＠玛修
还有……得知了『异星之神』的『异星』，就是指迦勒底亚斯……
＠戈尔德鲁夫
[line 6]（※突破承受上限，身体僵住了。）
＠C：特佩乌
唔。这就是自动驾驶按钮吧。恕我失礼，戈尔德鲁夫，我要按了。
＠卡多克
…………这样啊。
＠卡多克
『要是能成功阻止我的计划，就去南极吧。』戴比特是这样说的吧？
＠玛修
是的，他说无论如何，都要『自己去亲眼确认』。
＠卡多克
嗯，说得没错。没有废话，也不迁就。很像那家伙的回答。
＠我
卡多克不感到震惊吗？
＠我
！
＠卡多克
……当然很震惊。不过，我曾经是迦勒底的对立面。
＠卡多克
就算有人说“迦勒底肯定有鬼”，我也只会讽刺说“没有才怪吧”。
＠卡多克
受到沉重打击的倒是那位贵族大人。
＠卡多克
相信迦勒底是正经组织，砸进全副身家当上所长，
＠卡多克
结果却发现其实是图谋灭绝地球人类的组织，如此悲惨的下下签真是稀世罕见哦。
＠我
说得也是……就算能解决白纸化……
＠我
所有罪名也会由身为所长的戈尔德鲁夫氏……来背吗……
＠我
！
＠戈尔德鲁夫
不是，你们都在说什么啊？我也是受害者吧？　审讯时你们可要给我作证哦？
＠达·芬奇
放心吧，等夺回地球之后，戈尔德鲁夫无疑会成为时钟塔的英雄！
＠达·芬奇
不过，若想当英雄，得先闯过眼前的难关。
＠达·芬奇
由于ORT已正式开始行动，米克特兰变成了未知的世界。
＠达·芬奇
树木全部遭到入侵，在ORT的侵蚀固有结界影响下，变成了同一种东西空想树。
＠达·芬奇
现在这已经不是消灭一个ORT就能切除得了的规模了。
＠达·芬奇
我认为，眼下不得不放弃攻略第七异闻带。
＠玛修
ORT毕竟是空想树的源头，抹除掉ORT后，其他空想树也会停止运作的可能性有多大？
＠达·芬奇
可能性很低。倒不如说
＠达·芬奇
（即便能阻止ORT，　只要还残存哪怕一棵空想树）
＠达·芬奇
不，比起这个问题，现在的关键是如何攻克ORT本体。
＠达·芬奇
ORT应该会从地底世界爬上地表，并朝南极前进吧。然后连同整座迦勒底基地一并破坏掉迦勒底亚斯。
＠达·芬奇
迦勒底亚斯是地球的精密复制品。
＠达·芬奇
想要破坏它，需要字面意思上足以破坏地球的冲击。
＠达·芬奇
破坏迦勒底亚斯的冲击会粉碎地球的四成，人类会连同泛人类史与异闻带一起灭绝。
＠达·芬奇
这个结果是我们无论如何都必须阻止的。
＠卡多克
……也就是无论迦勒底亚斯藏着什么样的内幕，现在都不得不保护迦勒底亚斯吧。
＠卡多克
为此
＠我
只能击败ORT了。
＠我
！
＠戈尔德鲁夫
蠢货，什么叫『只能击败』啊！别用这种带哭腔的声音逞强啦！
＠戈尔德鲁夫
无论在墨西哥城，还是在地下神殿，你们一直是被ORT碾压的！
＠戈尔德鲁夫
唯一直接与它交战过的你，都感觉到这『不可能』了！
＠戈尔德鲁夫
想要击败这种对手的作战，我是不会认可的！
＠戈尔德鲁夫
可以有必死的觉悟，毕竟在我到来前，迦勒底一直都是这样！
＠戈尔德鲁夫
但是，决不能允许你们执行毫无胜算的战斗，成功率为零的[#作战:任务]！
＠戈尔德鲁夫
拟定击败ORT以外的作战计划吧，技术顾问！总有其他路可走吧，应该有吧！
＠达·芬奇
没有啦，戈尔德鲁夫司令官。从我们没能阻止戴比特的那刻起
＠达·芬奇
不。是从戴比特加入A组的那刻起，这个选择就注定了。
＠达·芬奇
除了打倒ORT，我们别无生存之路。Storm Border并不是宇宙飞船。
＠达·芬奇
就算搭乘潜航艇逃离地表，迟早也会全军覆没。
＠戈尔德鲁夫
呜……！　……哪怕事实如此，要让比我还年轻的人去做这种……！
＠达·芬奇
谢谢你，戈尔德鲁夫·穆吉克。但希望你不要小瞧我们。
＠达·芬奇
迦勒底不会打毫无胜算的仗。我不会再同意以牺牲为前提的作战计划了。
＠达·芬奇
好了，差不多都准备好了吧。希翁，能听到吗？
＠希翁
那当然。这边也验证完毕了。立刻着手准备。
＠希翁
正如发回的报告所提到的，
＠希翁
四道冥界线是容许泛人类史英灵存在的『自由召唤区间』。
＠希翁
只要有这一特性，及一直以来与英灵们缔结缘分的御主，
＠希翁
就可以执行大规模的召唤作战。[bgm BGM_MAP_58 0.1]
＠希翁
Storm Border会在奇琴伊察上空待机。调拨出三台特里同引擎用于召唤术式。
＠希翁
迄今为止被登记在迦勒底的所有英灵
＠希翁
全体从者的灵基肖像均从基态设定为激发态。
＠希翁
集[%5]骑之力的总体战。这是史上首支英灵部队的战术性运用。
＠希翁
怎么样，戈尔德鲁夫氏？我们没能参加的时间神殿的[#冠位指定:Grand Order]。
＠希翁
虽说是炒冷饭，但你难道不想参加吗？
＠戈尔德鲁夫
哼，别说这种胡话了。我自始至终就没反对过。
＠戈尔德鲁夫
好吧，我批准本次作战！没有意见吧！
＠我
当然没有！
＠我
但具体该怎么做！
＠我
！
＠希翁
各位就这样继续追赶ORT，并展开战斗。
＠希翁
根据特里斯墨吉斯忒斯Ⅱ的计算，距ORT横跨整个米克特兰还需要20小时。
＠希翁
接下来御主将前往冥界线，抵达后即刻行使召唤术。
＠希翁
Storm Border将会全力运转三台引擎，为Shadow Border提供魔力，
＠希翁
打造出由从者组成的前线，开始击败ORT的作战吧。
＠希翁
……特里斯墨吉斯忒斯Ⅱ只给出了本次作战“存在”成功率的回答。
＠希翁
重复一遍，时限是20小时。要是没能在这段时间内击败ORT，
＠希翁
就再也不可能目睹迦勒底亚斯的秘密、地球白纸化的真正意图、以及人类的未来了。
＠希翁
电脑室将本次作战命名为『空想树海决战』。自此刻起，Storm Border将进入战斗态势。
＠希翁
那么迦勒底的各位，祝你们武运昌隆。请尽情发挥一路积累至今的战力吧！
