＠玛修
无法确认ORT的运转部位。也无法确认内部传出的以太反应与宇宙射线……
＠玛修
ORT停止活动！成功了！　成功瘫痪它的战斗力了！
＠我
成功了……成功了！
＠我
都是多亏了库库尔坎呢！
＠我
！
＠库库尔坎
＠特佩乌
库库尔坎？怎么了。你指尖在发抖，是有什么异常吗？
＠库库尔坎
特佩乌。我，我该怎么办。
＠库库尔坎
我本以为自己虽不是迪诺斯，但也是诞生于米克特兰的，是这颗[#行星:星球]的同伴
＠C：特佩乌
……哦哦。你发现真相了啊，库库尔坎。
＠C：特佩乌
其实我也没有确凿的证据，但是在此前下冥界的过程中，我已推测到[#是这么一回事]了。
＠C：特佩乌
你，恐怕是
＠库库尔坎
呜……！
＠哈贝特洛特
库库尔坎飞走了！？是打算先回上面保障咱们的安全吗！？
＠C：特佩乌
………………
＠玛修
震动好剧烈！地下完全崩塌了吗？
＠达·芬奇
玛修，用示巴观察ORT的状态！有重启的预兆吗！？
＠玛修
没，没有，并没有重启的预兆。已开始自外侧向内部逐渐冷却了。
＠玛修
图像上看起来像是四散的光芒正朝着圆心聚集
＠达·芬奇
！大家，快向墙壁那边跑！
＠达·芬奇
ORT既没有在重启后与我们交战，也没有因受伤而停止活动！
＠达·芬奇
[#而是此时此刻]，[#正要开始重启]！
＠穆尼尔
电脑室发出最大警报！从米克特兰最底层感知到重力变动！
＠穆尼尔
该死，测量仪器都爆表了！推测灵基规模，自卫星级扩大至行恒星级！
＠尼莫水兵
确认正由最底层向地表改写[#物理法则:Texture]！
＠尼莫水兵
时空连续统的誊抄速度，秒速负3.6！呜哇啊啊啊，糟了糟了糟了糟了～～！
＠尼莫水兵
船长，空想树！特里斯墨吉斯忒斯Ⅱ认定为空想树啦～～！
＠尼莫
光看数值就知道了啦。空想树在哪里？　规模如何？　从这边能用肉眼看到吗？
＠尼莫水兵
这，这[#数之不尽]！
＠尼莫水兵
呜哇～～，显示器上也能看到啦～！那是什么，那是什么啊～～！！！！
＠尼莫
……全米克特兰的树都在变成空想树……这就是ORT重启的后果吗……？
＠希翁
没错。被异闻带这段“可能性”的历史诱来的那个ORT，与泛人类史的ORT是不同个体。
＠希翁
输出与破坏本能不如泛人类史的ORT，是可以称作ORT亚种的个体。
＠希翁
然而，捕食了空想树的ORT亚种经过进化后，让自己的固有结界变化成了这副模样。
＠希翁
能将地球上的植物改造成『空想树』，将环境改造得适合自身的侵略生物。
＠希翁
这里已不再是黄金树海了。而是最大最恶劣的异闻带，创造于地底的银河地狱
＠希翁
空想树海，ORT·希巴尔巴。
