＠我
瓦克昌……
＠我
……至少要带他回到地表……
＠我
！
＠特佩乌
不行、玛修。瓦克昌的身体遍布着毒素。
＠特佩乌
我们是没有办法搬运他的。只能把他留在这里了。
＠特佩乌
现在应该争分夺秒地回到上面。玛修，特诺奇蒂特兰呢？
＠玛修
……虽然还有意识……但她说无法与我们同行。
＠特佩乌
知道了。那么达·芬奇和坐到我的背上。
＠特佩乌
达·芬奇、玛修、哈贝特洛特、我。
＠特佩乌
就我们5人回去。没问题吧？
＠玛修
是，没有异议。我们走吧，前辈。
＠我
……嗯。
＠我
！
＠我
……再见了，瓦克昌。
＠我
谢谢你救了我的朋友。
＠我
！
＠达·芬奇
背着两个人不觉得重吗，特佩乌！？难受的话我先下来
＠特佩乌
没问题。马上就要开战了。两位还是先保存好体力吧。
＠特佩乌
毕竟我也只能帮上这点忙了。
＠达·芬奇
特佩乌……
＠玛修
巨大质量正从下层上升！御主，请把礼装的体温调节功能调到最大！
＠玛修
示巴给出的危险观测与敌对反应均为最大值！灵基模式在地球上不存在同型波长！
＠玛修
推测灵基规模相当于卫星级，规模仍在扩大中！
＠玛修
距离接触敌人还剩6、5[wt 1.0]来了！
＠玛修
是ORT！
＠我
从地幔爬出来却毫发无伤……！
＠我
（真的有办法对付那玩意吗！？）
＠我
！
＠达·芬奇
虽，虽然有所耳闻，但这压迫感还真是出类拔萃！这都能算是宇宙怪兽了吧！
＠达·芬奇
虽说只有数秒，但你竟跟这种东西战斗过吗！？
＠我
请别让我回想起来啦！
＠我
那哪是战斗，只是单方面被干掉而已！
＠我
！
＠哈贝特洛特
快逃吧，这玩意真的拿它没辙啦。就算在异闻带，也要分可以做和不该做的事啦。
＠玛修
话虽如此，我们已经被ORT捕捉到了！上第九层的墙壁在ORT身后！
＠我
怎么办，怎么办！？
＠我
（是躲起来，还是回下面呢！？）
＠我
！
＠玛修
网状的金属纤维朝全方位展开！站在这么狭窄的落脚点上根本无处可逃！
＠玛修
战斗环境恶劣至极！此时战斗无异于自寻死路，御主！
＠我
（简直就像蜘蛛的巢穴！）
＠我
（不行，待在这里毫无胜算！）
＠我
！
＠C：？？？
啊～～～～，看不下去了！稍微打扰一下哦！
＠达·芬奇
ORT的丝被如此轻易地切断了！刚才那毫无疑问是……！
＠玛修
库库尔坎小姐！
＠库库尔坎
嗨～！　没错，实不相瞒，就是我～！感谢你面带笑容地叫我，玛修小姐！
＠库库尔坎
＠库库尔坎
这可不像你们的作风！　无论对手多强大，你们不都会吆喝一声挺身面对吗！
＠库库尔坎
竟然在这种地方束手待毙，那坚信着『大家肯定没问题！』，
＠库库尔坎
跟卡多克先生他们悠闲品茶的我岂不是像是笨蛋一样了吗！
＠我
跟卡多克他们？
＠我
悠闲品茶？
＠我
！
＠戈尔德鲁夫
噢噢噢世界在旋转，是神风吗！我美食家的舌头都快要咬断一截了！
＠戈尔德鲁夫
怎么回事，泽姆露普斯！高扬斯卡娅怎么样了！？
＠卡多克
她被从戴比特的影子里冒出来的“某种东西”干掉了！她好像也打倒了几只，但还剩两只！
＠卡多克
而那些家伙对Shadow Border发动了攻击！糟糕，追击就要来了！
＠卡多克
快把车体摆正，戈尔德鲁夫！再这样下去会被打穿车底一命呜呼的！
＠戈尔德鲁夫
不，就算是我，也没有能让上下颠倒的车恢复原状的技术哦？
＠戈尔德鲁夫
我们需要拖车，或是起重机！
＠卡多克
该死，它们跳到[#车底:上面]了！只能弃车而逃了！　抓紧时间！
＠戈尔德鲁夫
哼。那么哪怕只剩你一个人，也要活下去。我是车手，要与Shadow同生死共命运。
＠卡多克
哈！？　你在说什么呢，这种时候还开玩笑[wt 1.0]你的安全带是不是在冒红光？
＠戈尔德鲁夫
说得没错。感觉是刚才那下摔出故障了。我解不开安全带，快帮我想想办法，卡多克！
＠卡多克
可恶啊，你还真是个大人物！等着，我记得有紧急用的切割工具
＠抽中下下签的两人
唔[messageShake 0.05 5 5 1.0]噢噢噢噢噢噢噢噢[line 4]！？要完蛋了吗[line 6]！？
＠库库尔坎
差点就被那种程度的外宇宙终端干掉，泛人类史的人类果然很弱小呢。
＠库库尔坎
被我这个敌人救了一命的心情如何？
＠库库尔坎
两位有什么话想对我呢～？比方说全力求饶，或是行贿保命之类的～？
＠戈尔德鲁夫
谢谢你，真的非常感谢……！这种体验我还是有生以来第一次
＠戈尔德鲁夫
（不对，来迦勒底以后已经见怪不怪了吧？）
＠戈尔德鲁夫
不，即便如此也相当Amazing。
＠戈尔德鲁夫
不仅轻松赶跑让高扬斯卡娅感到棘手的怪物，还很贴心地帮忙搬动Shadow Border。
＠戈尔德鲁夫
真是再怎么感激都不够。如何，要来车里喝杯茶吗？
＠戈尔德鲁夫
就让我向你露一手在伦敦留学期间锻炼出来的正宗下午茶吧。
＠库库尔坎
……没问题吗？我可是各位的敌人啊……
＠卡多克
只是立场上算敌人吧。……我听报告过最基本的情况了。
＠卡多克
『库库尔坎是异闻带之王，　守护米克特兰是她的使命。』
＠卡多克
『不过，她也不是会因此就盲目　憎恨外敌的人。』
＠卡多克
……就是这样。我也持相同意见，只是没法像那家伙那样乐观。
＠卡多克
我是真心感谢你刚才救了我们。
＠卡多克
我会连同正在潜航艇内闹情绪的高扬斯卡娅的份，向你表示道谢。
＠卡多克
谢谢你，库库尔坎。
＠卡多克
你的实力果然了得。幸好你是个有心的神。
＠库库尔坎
是吗。在你们看来，我是『有心的神』啊。
＠库库尔坎
那我也得行个方便才行呢！
＠库库尔坎
说来不好意思，我没有掌握[#隐匿者:Crypter]戴比特所在位置的手段。
＠库库尔坎
迈雅的耳朵听不到他的心跳声。
＠库库尔坎
因此，追踪并阻止他的任务就交给[&先生:小姐]了。
＠库库尔坎
虽说在那之后，我会阻止打算切除空想树的[&先生:小姐]……
＠库库尔坎
既然都要追上去，你们不如跟我一起去吧？就你们俩的话，我可以两胁各夹一个飞过去，
＠库库尔坎
把你们完好无损地送到第九层。肯定很快就能到哦。[bgmStop BGM_EVENT_79 1.0]
＠戈尔德鲁夫
……不，恕我拒绝这个提议。[bgm BGM_MAP_89 0.1]能获得库库尔坎的保护确实值得感激，
＠戈尔德鲁夫
但我们也有使命在身。那就是驾驶Shadow Border支援先遣队的使命。
＠戈尔德鲁夫
你就别管我们了。我们将以前所未有的速度修理车辆，立刻出发。
＠卡多克
司令官说得没错。我们也能立马追上他们。
＠卡多克
你先走一步吧。对手可不只戴比特，还有特斯卡特利波卡嘛。
＠库库尔坎
不要紧吗？追上[&先生:小姐]之后，我就会
＠卡多克
反正只是嘴上说说吧。或者说，就算真被你阻止也无可奈何。
＠卡多克
我们只要能阻止ORT就行了。至于米克特兰的存亡，可以坐下来心平气和地谈。
＠库库尔坎
也是呢。那我先告辞[bgmStop BGM_MAP_89 1.0][wt 1.0]哎哟，慢着。
＠库库尔坎
机会难得，可以让我品尝一下那个叫什么下午茶（？）的东西吗？
＠库库尔坎
我非常想学习泛人类史的文化～！
＠库库尔坎
……综上所述，我享用了美味的茶和三块三明治、两块蛋糕……哎嘿。
＠我
那还真是……
＠我
悠闲愉快的茶会呢！
＠我
！
＠玛修
无论何时都不忘秉持风雅，不愧是戈尔德鲁夫司令官！
＠库库尔坎
拜他所赐，我也得消耗一点过剩的卡路里才行。
＠库库尔坎
我会开足马力战斗，泛人类史的各位都能跟得上吧～？
＠达·芬奇
那当然，而且现在已经没有后顾之忧了！
＠达·芬奇
既然你愿意加入我们这边，我们也就不需要保存战力了！
＠达·芬奇
动手吧、玛修、哈贝特洛特！
＠达·芬奇
让我们亲手瘫痪ORT的战斗力吧！至于切除空想树，等那之后再说！
＠我
没问题！
＠我
上吧！
＠我
！
＠玛修
是！　开始与敌人侵略型生命体ORT交战！
