＠U－奥尔加玛丽
咕，呜……！
＠U－奥尔加玛丽
振作一点，你平常的判断力上哪去了！？这种东西，可不是能打得赢的对象吧！
＠U－奥尔加玛丽
特斯卡特利波卡看准时机就脚底抹油了，戴比特也掉到下面去了！
＠U－奥尔加玛丽
被抓住的那两人被管家和高扬斯卡娅救下逃出去了，我们也快撤退！
＠我
好，好的……！
＠我
真丢脸，毕竟受到的冲击太大了……！
＠我
！
＠卡多克
不只。被迫见识那种景象，任谁都会陷入恐慌。
＠卡多克
不过多亏有你，我们才清醒过来了！原来你不是光会冲着别人发脾气啊，奥尔加玛丽！
＠U－奥尔加玛丽
[FFFFFF]？[-]　你也是记不住个体名的那种人类吗？还是说这年头流行去掉首字母呢？
＠玛修
！　ORT正在离开墨西哥城！不过那个方位是
＠卡多克
Storm Border！？
＠卡多克
糟了，完全就是冲着潜航艇去的！那玩意看起来像是能填饱肚子的吗！？
＠卡多克
玛修，紧急联络戈尔德鲁夫他们！
＠卡多克
单方面接收讯号应该没问题！叫他们全员避难，放弃潜航艇！
＠玛修
紧急线路无法接通！估计是时空连续统存在断层！
＠卡多克
唔……是因为所谓的未来与现在的对调吗！潜航艇附近仍处于『现在』！
＠卡多克
潜航艇上的大家看不见这种异常状况！等ORT靠近后，才会映入他们的眼帘！
＠我
不妙……！
＠我
无论如何都赶不上了！
＠我
！
＠库库尔坎
[FFFFFF]？[-]　那个，是你们很重要的东西吗？
＠我
相当重要！
＠我
那是我们的家！
＠我
！
＠库库尔坎
原来如此！那必须守护好才行呢！
＠库库尔坎
这就是『空中飞岩』吗～！好帅～！
＠库库尔坎
唔……是外来的机器文明技术与泛人类史合作的产物吧？
＠库库尔坎
啊，那边的你！能不能通知各位船员进入船内系好安全带？
＠戈尔德鲁夫
虽说因为美女的突然登场而陷入混乱，但幸好高扬斯卡娅的重来已让我具备了免疫力。
＠戈尔德鲁夫
因此，我倒要冷静地反问你你在说些什么呢？
＠瓦克昌
咦，[#太阳的教诲:库库尔坎]大人？哟，是发生什么麻烦事吗？　看您慌慌张张的？
＠库库尔坎
嗯，相当麻烦。所以能帮我叫大家……吗？
＠瓦克昌
真的假的，不过库库尔坎大人确实做得出来呢。好～～～嘞，交给我吧～～～～！
＠库库尔坎
很高兴你决断如此迅速。嗯，关键时刻还得是可靠的人类！
＠库库尔坎
那我动手啦！潜航艇的各位，抓紧扶稳咯！
＠我
（哑然）
＠我
！
＠玛修
前辈……Storm Border，蹦蹦，跳跳的，就像是在密林里跳跃的兔子一样……
＠卡多克
……那个自称库库尔坎的女人……独力将舰艇举起来搬走了……
＠U－奥尔加玛丽
那点小事，我状态正常时也能做到哦！？
＠玛修
潜航艇正被搬往奇琴伊察西南方的树海……啊，现在被放下来了。
＠我
恢复原状了……？
＠我
ORT也……消失了？
＠我
！
＠尼莫
看来是这样。被[#对调:Slide]的『未来』与『现在』的[#场面:Card]恢复原状了。
＠尼莫
既然说是对调，就表示不是无限期的。应该是有时间限制的权能吧。
＠玛修
啊太好了。尼莫先生也平安无事呢。
＠卡多克
……是因为回到了『现在』吗？
＠卡多克
那尼莫，如果时间流逝，又到了刚才那个『未来』，你就会消失吗？
＠尼莫
不。刚才的现象终究是在预支未确认巨大生物……『ORT假如真的现身的话』这一未来。
＠尼莫
已确定下来的只有这点。
＠尼莫
假设刚才的未来是在10天后，就这样过上10天也不会对我造成任何影响。
＠卡多克
这样啊。其实我知道，但姑且确认一下。
＠卡多克
话说回来，你知道我为什么会知道吗？
＠我
因为城市也恢复了原状？
＠我
因为聚集在[#地面上:下面]的奥塞洛特尔们都在看着这边。
＠我
！
＠玛修
哇哇，说得没错！
＠玛修
大街上的各位奥塞洛特尔都在分发着枪械瞄准着我们！
＠玛修
那毫无疑问是要[bgmStop BGM_EVENT_70 1.0]
＠尼莫
毕竟在他们看来，我们不仅对伊斯卡利找茬，还挑衅了特斯卡特利波卡。
＠尼莫
虽然这座祭坛就像是圣域，但看他们那愤怒的样子，估计马上就会冲上来了吧。
＠尼莫
奥塞洛特尔不抓人质。一旦被抓住，就会被活生生地扯断手脚，挖出心脏。
＠尼莫
抓紧时间脱身吧。虽说Storm Border现在还离我们相当远。
＠我
放心吧，那边是迪诺斯的城市。
＠我
先和城外的大家会合吧。
＠我
！
＠玛修
明白了，御主。高扬斯卡娅小姐他们留下的绳梯在那边……
＠玛修
所长？　您怎么了？
＠U－奥尔加玛丽
没什么，只是在细细回味胜利的滋味而已是要回舰艇吧，我不反对。
＠尼莫
（……此前因为事态紧急而暂且搁置了，　其实她直到最后都在帮助我们，而且奋不顾身。）
＠尼莫
（在战力层面可以说值得信任。　也值得信赖……不，还不能妄加判断。）
＠尼莫
明白了。玛修·基列莱特打头阵，御主紧随其后，
＠尼莫
之后是卡多克·泽姆露普斯，最后是我下梯子。
＠尼莫
你看起来不需要使用梯子吧。能麻烦你在空中帮忙掩护，直至全员落地吗，总统？
＠U－奥尔加玛丽
我本就正有此意！这决断不错，我很中意哦，船长！
