＠特拉洛克
城市恢复原状了……　没有任何一名市民丧命……）
＠特拉洛克
（不过这也仅限于[#现在:当下]。　在特斯卡特利波卡神所展现的未来中，所有一切都）
＠特斯卡特利波卡
哎呀，真开心啊，真开心！
＠特斯卡特利波卡
活祭仪式虽然被糟蹋了，但没什么，有时也会碰上交易对象带着商品跑路这种事。
＠特斯卡特利波卡
吃亏归吃亏，但心情相当不错。有人搅局的[#庆典:活动]真有意思，令人兴奋呢。
＠特拉洛克
兄长……
＠特斯卡特利波卡
怎么了。那是忧愁的表情吗？你的表情很难辨别。
＠特斯卡特利波卡
有意见的话，不必顾虑直说吧。毕竟我们是兄妹嘛。
＠特拉洛克
…………您的身体还好吗？对调事象对现在的兄长负担太重了，对吧。
＠特拉洛克
如果是[#其他四肢]疼痛的话，我会命令[#隐匿者:Crypter]为您治疗。
＠特斯卡特利波卡
不需要。不能给那家伙多余的惩罚。我希望让他以完美的状态下冥界。
＠特斯卡特利波卡
倒是你怎么样？你似乎连同神殿一起被库库尔坎打瘫了吧？
＠特拉洛克
……下次我会想办法应付的。不，是击退她。
＠特拉洛克
我讨厌魁札尔·科亚特尔。也不认可模仿她的那个女人。
＠特斯卡特利波卡
这样啊。那就努力修理神殿吧。毕竟特拉洛克神殿是墨西哥城的名胜嘛。
＠特斯卡特利波卡
虽说终有一日会消失得无影无踪，但任由它坏着不修，会害奥塞洛特尔士气低落的。
＠特拉洛克
……关于这件事。
＠特拉洛克
兄长，刚才的未来是真实的吗？
＠特拉洛克
是无法改变的吗？我们的，不，他们的都市又要毁灭了，是吗？
＠特斯卡特利波卡
是的，怎么了？
＠特斯卡特利波卡
这里就是这样的城市。阿兹特克是毁灭的国度。战士[#当死则死]，不需要改变他们的命运。
＠特斯卡特利波卡
只不过，那死亡人数是出乎预料的损失。没想到10万奥塞洛特尔全都会白白丧命。
＠特斯卡特利波卡
『不要正面对抗敌不过的敌人。』『要是没有胜算，就退到能看得到胜算的地方。』
＠特斯卡特利波卡
连伊斯卡利也不能恪守这番话。一拿起枪就把自己的性命抛诸脑后了。
＠特斯卡特利波卡
真是的，我自认有教育过他别当个纯粹的战斗狂。结果无论过多久都是一副[#低能:猴子]样。
＠特拉洛克
或许……是这样吧。话说，兄长。
＠特拉洛克
兄长的目的是战斗本身。藉奥塞洛特尔对泛人类史宣战并取得胜利。
＠特拉洛克
既然如此，应该不用让这座都市沦为战场吧？不，归根结底不需要使用那种怪物……
＠特斯卡特利波卡
特拉洛克。
＠特拉洛克
……不，我没有意见。一切遵照特斯卡特利波卡神的指挥。
＠特斯卡特利波卡
这样就对了。我不是任何人的伙伴，而是『战斗』的伙伴。
＠特斯卡特利波卡
戴比特的目的、迦勒底的目的、奥塞洛特尔的愿望、迪诺斯们的愿望。
＠特斯卡特利波卡
我支持所有这些，不会加以妨碍。
＠特斯卡特利波卡
唯独库库尔坎另当别论，不过那家伙基本上跟我立场一致。
＠特斯卡特利波卡
无论米克特兰有谁死去，失去了什么，都只会觉得不过是琐事。
＠特斯卡特利波卡
不过，现在的我可是押了个大赌注在戴比特身上。那家伙的目的是[#彩金]最高的。
＠特斯卡特利波卡
你是押伊斯卡利吗？如果顺利，那家伙也会脱胎换骨。毕竟他有资质。
＠特斯卡特利波卡
无论如何，好好享受吧，特拉洛克。
＠特斯卡特利波卡
你不及魁札尔·科亚特尔之处，就在于把娱乐当作娱乐享受的自由心态哦。
＠特拉洛克
……接受娱乐的自由心态………中南美的炽热之风……了解新文化的心……
＠特拉洛克
……就是这些东西毁灭了我们。我不一样。这次不会再失败了……这次……
＠特拉洛克
守护这座城市，守护市民们才是我的正义……是我的存在意义、我的喜悦
＠特拉洛克
也是对一直深爱这座城市，以这座城市为傲的战士们的追悼。
＠特拉洛克
……然而这终究无法实现。兄长要破坏墨西哥城。
＠特拉洛克
伊斯卡利也……成功地当满了一年特斯卡特利波卡。
＠特拉洛克
谁都无法改变结局。照这样下去，谁都……
＠伊斯卡利
……嘁。吵吵嚷嚷些什么啊，奥塞洛特尔们。
＠伊斯卡利
……不，我大致能够猜到。这是对搞砸了仪式的我心怀不满。
＠伊斯卡利
两度输给泛人类史征服者的王，没出息的王，没有威严的王。
＠伊斯卡利
滚出去，滚出去。滚出墨西哥城。
＠伊斯卡利
无能的王就该滚出我们的城市
＠伊斯卡利
好啊，等我成为特斯卡特利波卡神以后，自然会离开这种城市。
＠伊斯卡利
一群低水准的战士。谁要住在模仿泛人类史文明的城市里啊。
＠伊斯卡利
我定会打造一座前所未有的都市。人与神与太阳相互支撑的城市。
＠伊斯卡利
不再需要活祭，不会孕育出弱者，不会孕育出富人，不会进行无意义的战斗，
＠伊斯卡利
特斯卡特利波卡神所居住的，乐园般的地下冥界。
＠伊斯卡利
伤口在痛。自从迦勒底到来后一直在作痛。
＠伊斯卡利
泛人类史的征服者。前来切除米克特兰的人类。
＠伊斯卡利
虽是敌人，却有利用价值。只要有第三者介入，抹除迪诺斯就变得轻而易举了。
＠伊斯卡利
……没什么大问题。没有什么大问题。
＠伊斯卡利
虽然没能获得活祭的心脏，但那种东西连一只迪诺斯的心脏都不如。
＠伊斯卡利
反正终究是用来提升奥塞洛特尔士气的一场表演。
＠伊斯卡利
不满都是一过性的。只要赐予他们新枪，就会立刻恢复热闹的气氛。
＠伊斯卡利
………………………………[wt 0.6][charaFace C 4]该死！[se ad129][seVolume ad129 0 0.7][charaShake C 0.03 2 2 0.3]
＠伊斯卡利
为那帮只要能扣下枪械扳机就心满意足的家伙想这么多干嘛，伊斯卡利。
＠伊斯卡利
王不需要无谓的感情。只需为神工作即可。然而
＠伊斯卡利
不过是目睹了那种景象罢了，有什么好迷茫的。
＠伊斯卡利
我是被特斯卡特利波卡神选中的奥塞洛特尔。
＠伊斯卡利
定将破坏所有一切，打造新世界。如此荣耀，还有其他王有资格获赐吗
＠卡玛佐茨
竟然是利用ORT引发灭绝。这下我理解了，说得通了。
＠卡玛佐茨
那就是你的企图吗，特斯卡特利波卡，毫无慈悲之心吗，特斯卡特利波卡！
＠卡玛佐茨
白纸确实太温吞了。就算漂白了，只要还残存着地基，就称不上毁灭！
＠卡玛佐茨
你是要将泛人类史这一卷轴连同米克特兰一起撕毁吧！
＠卡玛佐茨
笑死人了，真是笑死人了！
＠卡玛佐茨
说白了，这无异于坦白[#自己没有拯救世界的手段]！
＠卡玛佐茨
而我不一样，我想守护泛人类史。纵是白纸，卷轴依然是卷轴。
＠卡玛佐茨
哪怕没有任何读者，哪怕不会留下任何记录，存在于此这一事实，才是我所乐见的。
＠卡玛佐茨
没错，内容根本无关紧要。我不会犯下去重读，或是回想的愚蠢行径。
＠卡玛佐茨
特斯卡特利波卡是只对现在感兴趣的愚蠢神明。库库尔坎是只看得见[#未来:彼方]的冷漠神明。
＠卡玛佐茨
两者都当不了米克特兰之王，不配谈论泛人类史。
＠卡玛佐茨
只有以[#人类:人]为食粮，并与食粮共生的神，只有统治冥界的我，才配当米克特兰之王。
＠卡玛佐茨
……话虽如此。既然连ORT都被摆上了台面，强大的卡玛佐茨也会心生惧意。
＠卡玛佐茨
打算犯下与600万年前相同的错误吗？无知之罪也该知底线。
＠卡玛佐茨
是因为特斯卡特利波卡与[#隐匿者:Crypter]都没有直接体会过它的诡异之处吧……
＠卡玛佐茨
好了，该如何是好呢，卡玛佐茨。该协助迦勒底呢，还是坐收渔翁之利呢。
＠卡玛佐茨
是啊。不如先去打声招呼如何？
＠卡玛佐茨
这主意不错，这主意不错！说起来我还没问过名字呢！
＠卡玛佐茨
我已品尝过迦勒底的英灵召唤。作为回礼，就来展现一下我的死灵召唤吧！
＠卡玛佐茨
那就收起我的镰刀吧，我的权杖会展现恐怖！
＠卡玛佐茨
等着吧，迦勒底的神官！我要杀了你，成为人类最后的御主！
