＠伊斯卡利
为什么……！这就是英雄？　这就是英雄的力量吗……？
＠伊斯卡利
开什么玩笑，泛人类史的英雄有何价值可言……！
＠伊斯卡利
不相信他人！　骗取他人的信赖！就连夺来的东西，也会被无知毁于一旦！
＠伊斯卡利
我不承认。我决不承认你们世界的未来神官！　开始活祭仪式吧！
＠伊斯卡利
先杀死那些家伙的同胞！如此一来，这些家伙便会丧失战意！
＠奥塞洛特尔
＠高扬斯卡娅
很遗憾，现在才抛弃自尊心未免太晚了点。
＠高扬斯卡娅
这边已经顺利营救出希翁小姐和达·芬奇小姐了。
＠卡多克
嗯，目标已经达成！撤退吧！
＠卡多克
趁地面上的奥塞洛特尔们冲上来之前，先想办法逃到安全地
＠卡多克
！
＠？？？
这次倒是射得很准呢。以牵制而言相当不错吧？
＠特斯卡特利波卡
别这么着急嘛。好不容易才攻进敌方大本营。
＠特斯卡特利波卡
就这么打道回府实在太可惜了。来都来了，干脆做掉我啊，[&少年们:少年少女]。
＠卡多克
特斯卡特利波卡……！？毫无气息与魔力，什么时候出现的！？
＠特斯卡特利波卡
当然是打从一开始就在哦。这座城市是我的世界嘛。
＠特斯卡特利波卡
啊，以西洋的习惯来说，这叫神无所不在吗？你们就当成是这样吧。
＠我
那就是……特斯卡特利波卡……？
＠我
（奇怪……我之前好像在哪里）
＠我
！
＠特斯卡特利波卡
转手了吗？竟然送给了别人，真是越来越搞不懂你的性格了。
＠特斯卡特利波卡
也罢。既然你不接受试炼，就表示我可以在此杀掉你了。
＠伊斯卡利
特斯卡特利波卡神，战斗尚未结束。杀死那些家伙是我的……
＠特斯卡特利波卡
伊斯卡利，你的使命是什么。是杀死敌人吗？　还是统率奥塞洛特尔？
＠伊斯卡利
不。我的使命是活下去，全能的特斯卡特利波卡。
＠伊斯卡利
这身躯是属于您的。在满一年岁月之前，决不会毁灭。
＠特斯卡特利波卡
没错。那你知道现在该做什么了吧？
＠伊斯卡利
……是的。请原谅我轻率的举动。
＠特斯卡特利波卡
好了，重新来过吧。放心吧，奥塞洛特尔是不会冲上来的。
＠特斯卡特利波卡
你们是来消灭异闻带的吧？那尽管在此做个了断吧。
＠特斯卡特利波卡
赶紧结束一切获得解脱吧。由我们去思考那些拐弯抹角的事情就够了。
＠卡多克
唔……[wt 0.5][charaFadeTime K 0.2 0.5]（该怎么办……是逃跑，还是战斗？）
＠卡多克
（特斯卡特利波卡的力量仍是未知数，　但无论如何，他都是个从者。）
＠卡多克
（应该不存在绝对赢不了的情况。　现在他孤身一人反倒是绝佳的机会。）
＠卡多克
（该怎么办……你会怎么办，　……！）
＠我
……撤退！
＠我
……交战！
＠我
！
＠特斯卡特利波卡
嗯？
＠特斯卡特利波卡
怎么，还有预料之外的贵客啊！你究竟是在哪认识这种家伙的！
＠特斯卡特利波卡
哟，总统小姑娘。好久不见啊，你是来报仇雪恨的吗？
＠U－奥尔加玛丽
哈？　什么好久不见啊。我才不认识你这种[wt 0.5]这种
＠特斯卡特利波卡
不过真令人惊讶，在那种状态下还能活下来啊。[#不愧是自称为神的]。
＠U－奥尔加玛丽
什么神啊[wt 0.8][charaFace C 29]不对，话说回来，那家伙[wt 0.9]那家伙是
＠D：U－奥尔加玛丽
啊[wt 0.7]啊
＠我
奥尔加！？
＠我
你怎么了！？
＠我
！
＠D：U－奥尔加玛丽
我[wt 0.6]唔，[wt 0.6]我
＠D：U－奥尔加玛丽
不对，现在最重要的是！
＠D：U－奥尔加玛丽
我想起来了！　杀害我的人，就是那家伙！干掉他！
＠特斯卡特利波卡
她这么说哦，特拉洛克。
＠特斯卡特利波卡
靠我一个人对付泛人类史的魔术师绰绰有余，但对手换作那个女人可就应付不来了。
＠特斯卡特利波卡
代替我动手吧。我允许你浸湿祭坛。
＠特拉洛克
……潜入都市，甚至踏入神殿，妨碍伊斯卡利，对兄长显露敌意。
＠特拉洛克
你们还真是遭天谴比赛的冠军，对吧。
＠特拉洛克
是跳下去自尽，还是被我冲走而死呢。我让你们挑个喜欢的。
＠卡多克
该死，到头来还是要战斗吗……！
＠卡多克
召唤从者！你想好对付特拉洛克的策略了吧！？
＠我
那当然！　拜托你了，尼莫！
＠我
总之要选些漂浮的从者！
＠玛修
是，是这样吗！？虽然不太明白，但我会遵从御主的判断！
＠我
！
＠特拉洛克
[FFFFFF]？[-]　……我应该是第一次跟你交战吧……但也无所谓了，吧。
＠特拉洛克
反正最后都会掉下去摔死。至少要让你们没有痛苦地，连同意识一同坠落吧。
