＠玛修
呜……！
＠我
玛修！
＠我
！
＠维齐洛波奇特利
形势较之前反转了呢。能报一箭之仇真痛快。
＠维齐洛波奇特利
损益持平、[#平局:Even]、[#左右对称:Symmetry]。不觉得对称性放在任何时代都很美丽，吗？
＠卡多克
那家伙怎么回事，不仅超硬，旋转速度还快得要死！真的是生物吗！？
＠卡多克
快逃，玛修！正面跟她对抗会被碾碎
＠特斯卡特利波卡
能不能不要背地里说我老妹坏话。啊，不，你是堂堂正正地说，所以不算背地里吧。
＠特斯卡特利波卡
应该叫批判、抗议，还是控告？无论如何，既然你敢黑她，肯定有所觉悟了吧。
＠特斯卡特利波卡
等解决掉这些家伙之后，就轮到那边的魔术师了，蜂鸟。
＠特斯卡特利波卡
两名活祭早就逃跑了吗？是那个神父打扮的男人吧，行动真迅速。
＠特斯卡特利波卡
幸好这里还有两人份的心脏。虽然质量差了点，但好歹也是泛人类史人类的。
＠特斯卡特利波卡
今天暂且凑合着用吧。毕竟仪式如果不成立的话，伊斯卡利也会很失落吧。
＠维齐洛波奇特利
……是的。伊斯卡利已经干得很好了。他的失分就由我来挽回，对吧。
＠U－奥尔加玛丽
不过是占据了一次优势而已，嚣张什么……！那团黑烟是怎么回事，为何攻击打不中！？
＠U－奥尔加玛丽
就没什么办法吗！？再这样下去，除我以外将全军覆没啊！？
＠我
就算你这样说
＠我
（只能硬着头皮再度交战了吗……！？）
＠我
！
＠？？？
那可不行。
＠？？？
虽然我一直避免干涉来自泛人类史的客人间的战斗，
＠？？？
但那边的[&他:她]可是我的监视对象，所以我要稍微偏袒一下啦！
＠？？？
嘿～！
＠维齐洛波奇特利
贯穿了兄长的烟雾……！？是谁，泛人类史的从者吗！？
＠夸乌特利
[FFFFFF]？[-]　啊，对哦。我还没向维齐洛波奇特利小姐打过招呼吧。
＠G：夸乌特利
你们好，泛人类史的各位。我是库库尔坎，是风与水，顺带也是太阳之神库库尔坎。
＠G：库库尔坎
说得简洁明了一点，就是这米克特兰的造物主。你们口中的『南美异闻带』之王哟～！
＠玛修
哈
＠我
哈啊啊啊啊啊啊！？！？
＠我
我就觉得你像某个人啊～！
＠我
！
