＠玛修
大街上人群挤得水泄不通。城里热闹的种类也不同于昨天。
＠高扬斯卡娅
是的。那种亢奋劲已经算是一种恍惚状态了。
＠高扬斯卡娅
对各位奥塞洛特尔而言，『活祭仪式』是神圣而最大规模的娱乐吧。
＠高扬斯卡娅
要是这里有迪诺斯，估计会当即被抓去血祭了吧。
＠高扬斯卡娅
简直就是寻求『可以惩罚的活祭』的人类呢。现在的他们肯定能毫不客气地抹杀。
＠特佩乌
言峰神父。我的变装术还有效果吗？
＠拉斯普京
请不必担心。无论从哪个角度看都是奥塞洛特尔哦。
＠拉斯普京
不必考虑与他们的体格差异，只要别犯下把脑袋或角撞上建筑这类失误就安全无虞。
＠拉斯普京
您应该明白吧，大小姐。请不要像猫磨爪子一样嘎吱嘎吱地挠墙壁。
＠U－奥尔加玛丽
我完全没这样做哦？只是稍微擦了一下而已啊？
＠哈贝特洛特
待会再闲聊！只要穿过这里，就能抵达神殿了吧？
＠哈贝特洛特
等『活祭仪式』开始就晚了。得速战速决救出大家才行！
＠高扬斯卡娅
这点还请放心。仪式有特定的步骤。现在是神官向太阳祈祷的时间。
＠高扬斯卡娅
奥塞洛特尔们都集结在大街上，配合着神官的祈祷一起祈祷中。
＠高扬斯卡娅
当祈祷到最高潮时，活祭就会被送往两座神殿的连接处……也就是那座祭坛。
＠高扬斯卡娅
用时间来算，应该还要花上两个小时。因为我以前在这里拜见过同样的仪式♡
＠特佩乌
同样的仪式吗。那时的活祭是迪诺斯吗？
＠高扬斯卡娅
是啊，有什么问题吗？是因此萌生了对奥塞洛特尔的复仇心吗？
＠特佩乌
不，那倒是没有。我只是觉得有点可怕。
＠我
可怕……吗？
＠我
！
＠特佩乌
是的。我听说迪诺斯会被抓住并肢解，内脏则被用作各种用途。
＠特佩乌
所以我对迪诺斯的心脏被用在仪式上这件事并没有什么厌恶感。[wt 1.0][charaFace C 3]可是……
＠特佩乌
哪怕接受了墨西哥城这样的生活圈，接受了迪诺斯所没有的文化，
＠特佩乌
我还是难以理解为何连同为人型的泛人类史人类都要拿来当活祭。
＠特佩乌
这是杀人。[#为了自身的利益]，[#为了繁荣]，[#杀害同类物种]。
＠特佩乌
这是错的，很明显是错的。
＠特佩乌
以往我对奥塞洛特尔丝毫不感兴趣，但此时此刻，我第一次感到了震惊与恐惧。
＠特佩乌
……不过，连我自己也不是很清楚『可怕』的究竟是什么。
＠拉斯普京
………………
＠高扬斯卡娅
各位，请做好准备。穿过前方的拐角处就到神殿侧面了。
＠高扬斯卡娅
神殿周围没有奥塞洛特尔，但里面应该还留有几个人当警卫。
＠高扬斯卡娅
一旦被发现，战斗便不可避免，而一旦开战，俘虏的安全便得不到保证。
＠高扬斯卡娅
行动讲究迅速。没问题吧？
＠高扬斯卡娅
那我们开始吧。救援行动，开始！
＠我
虽然很轻松就进入了神殿内……
＠我
接下来只能分头寻找了吗……？
＠我
！
＠拉斯普京
嗯，不如拉一两个人进暗处打听情况？
＠拉斯普京
只要亮出我们的身份再提问，对方应该就明白我们在找什么了吧。
＠拉斯普京
放心吧，哪怕无法用语言沟通，只要肉体被逼入绝境，还是能轻易相互理解的。
＠高扬斯卡娅
哎呀，严刑拷问可不是圣职者该做的行为吧？
＠高扬斯卡娅
这方面也交给我吧。让你们见识一下何谓专业的潜入工作。
＠I：奥塞洛特尔
[image npc_language_35_w1][image npc_language_35_w3][image npc_language_35_w1]。[image npc_language_35_w5][image npc_language_35_w9][image npc_language_35_w6]。
＠高扬斯卡娅
呀～，感谢您如此亲切☆顺着这个楼梯去地下，在第三间牢房吧？
＠I：奥塞洛特尔
[image npc_language_20]。[image npc_language_17]，[image npc_language_35_w8][image npc_language_35_w3][image npc_language_35_w6]！
＠高扬斯卡娅
就是这样啦，各位。关押泛人类史俘虏的监狱就在这边。
＠玛修＆奥尔加
怎么做到的！？
＠我
我们躲在暗处的这段时间……
＠我
究竟……发生了什么……？
＠我
！
＠高扬斯卡娅
那当然是用我熟练的蛊惑伎俩迷得他神魂颠倒啦♡就算是奥塞洛特尔，终究是名男性嘛♡
＠高扬斯卡娅
拳头殴打、发射火箭弹、剜挖内脏，
＠高扬斯卡娅
只知道这类谈判手段的神父大人应该做不到我这样吧？
＠拉斯普京
＠特佩乌
，言峰神父正颤抖着紧握自己的手，那究竟是……？
＠我
嘘！
＠我
（她与『异星之神』使徒间的关系是这样的吗？）
＠我
！
＠高扬斯卡娅
（其实是用香蕉和玉米收买的，　不过这就是企业机密了。）
＠高扬斯卡娅
不对，现在可不是自鸣得意的时候。
＠高扬斯卡娅
两名活祭已在夜间被转移至祭坛。被囚禁在地牢里的还剩两人。
＠高扬斯卡娅
被选为活祭的是魔术师与人造人。应该就是卡多克大人与达·芬奇大人吧。
＠高扬斯卡娅
先去地牢救出希翁·艾尔特纳姆与濒死状态的英灵尼莫，
＠高扬斯卡娅
然后再火速赶往祭坛，夺回另外两人这样安排没问题吧？
＠我
当然没问题！
＠我
快走吧！
＠我
！
＠玛修
希翁小姐、尼莫先生，你们还好吗！？我们来救你们了！
＠卡多克
[line 6]嗯，我没事。我让尼莫躺在唯一的床铺上了。
＠卡多克
你们勉强赶上了呢。倒不如说只能掐准这个时机了。
＠卡多克
上面正在举行『活祭仪式』吧？那种亢奋感都传到这里来了。
＠我
卡多克，你没事就好……！
＠卡多克
放心吧，还没陷入你那等绝境。竟然从飞船上掉下去，你是什么好莱坞明星吗？
＠我
咦？　不是说被带去当活祭的是魔术师吗……
＠卡多克
……被选上的是『优秀』的魔术师哦。那肯定是希翁比我优秀吧。
＠卡多克
虽然在魔术回路的量上是我占优，但她是出身自阿特拉斯高层的家族吧。
＠卡多克
记得是叫六源来着。她肯定拥有我们凡人难以想象的特殊器官。
＠我
！
＠卡多克
情况我这边也掌握了。逃脱自不必说，但先得把那两人抢回来。
＠卡多克
只是，尼莫看来是动不了了。……自从潜航艇迫降后，他就一直纹丝不动。
＠卡多克
说不定，已经
＠特佩乌
失礼了。这位就是英灵尼莫吧。我喂他吃教授交给我的药。
＠特佩乌
把这个这样弄，术式是这样来着吧。
＠特佩乌
神话理念，解明。人理骨架，解析。构成灵基，填补。信仰遍历，固定。
＠特佩乌
[#强化:Boost]英灵尼莫最强烈的信念，也是最优秀的技能。
＠特佩乌
也就是，自致死的伤势复原。[#投影投药:Gradation Air]，[#不挠不屈:Nemo Origin]。
＠特佩乌
呼。但愿这种方法能顺利
＠卡多克
（喂，喂。　这家伙怎么回事！？　是伙伴吗！？）
＠卡多克
（刚才那魔术的精度可不是开玩笑的啊！？　简直相当于独力召唤从者了！）
＠我
嗯，他是我们可靠的伙伴。
＠我
（这气氛下可说不出他其实只听说了使用方法…………）
＠我
！
＠尼莫
…………刚才那是……不，我竟然倒下了这么长时间……
＠尼莫
谢谢你，我醒了。你是？　这异闻带的居民吗？
＠特佩乌
＠尼莫
请问？　难道是语言不通吗……但我觉得给我投药的应该是你啊……
＠特佩乌
不。没有，没什么，尼莫船长。我只是觉得您与某位已逝之人很像而已。
＠特佩乌
初次见面，我是特佩乌。是南美异闻带，地底世界米克特兰的人类。
＠特佩乌
详细情况就问和玛修吧。我先去通道把风。
＠尼莫
先不管他的问题了，我能够掌握自己目前所处的境地。
＠尼莫
拟定救援计划，并迅速开始行动吧。我当然也会参加作战。
＠尼莫
希翁、达·芬奇。两位都是迦勒底的同胞，无论如何都要确保她们生还！
