＠U－奥尔加玛丽
你就是卡多克吧！黑眼圈很严重啊，有没有注意肝脏啊！
＠卡多克
要，要你管。使用对兽魔术的人都会变成这样啦。
＠U－奥尔加玛丽
对兽魔术……就是与野兽战斗的魔术吧。
＠U－奥尔加玛丽
确实啊，野兽要比人类强大。不得不保持神经紧绷，所以眼睛才会那么疲劳……
＠U－奥尔加玛丽
这意味着你是个谨慎之人吧！这种细致应该跟我很合得来！
＠卡多克
（喂，这是怎么回事！　我可没预料到事态会异常到这种地步啊！？）
＠卡多克
（拉斯普京和高扬斯卡娅！　连U－奥尔加玛丽也在！）
＠卡多克
（要多离谱的经历才会组成这种荒唐的队伍啊！　波澜壮阔也给我适可而止啦！）
＠我
其实卡多克在场也挺……
＠卡多克
我很平凡！　别把我跟他们混为一谈！
＠我
不会再增加了。没关系。
＠卡多克
真的吗？我倒是感觉还会再增加些什么。
＠我
！
＠卡多克
（……也罢。总之，　只要假装不认识所长就行了吧？）
＠卡多克
（毕竟你和玛修都散发着这样的气场。　是把她当作在异闻带结识的人吧。）
＠拉斯普京
哎呀，说悄悄话吗？很高兴看到你们俩感情愈发和睦了，卡多克。
＠拉斯普京
对此我也非常骄傲。也不枉我冒着危险送你去潜航艇了。
＠高扬斯卡娅
哎呀！　原来是神父救了本该死在奥林波斯的卡多克先生一命吗！？
＠高扬斯卡娅
这可是天大的背叛……各位使徒分明那么要好……
＠高扬斯卡娅
你这样做，已故的Limbo先生与村正大人都会死不瞑目……
＠高扬斯卡娅
哪怕说得保守一点，你也该切腹向他们谢罪吧……
＠拉斯普京
假哭可不好哦，高扬斯卡娅。哪怕是美女，主也不会原谅你的。
＠拉斯普京
还是多照照镜子直面自己的丑恶，以便将演技磨炼得更为真实点吧。
＠卡多克
作战是这样安排的。祭坛那边怎么想都应该都会有神官之类的在场吧。
＠卡多克
由、玛修、尼莫、U－奥尔加玛丽……
＠卡多克
和这位恐龙……特佩乌氏一起闯进去。靠冲击力决胜负。
＠特佩乌
我无法战斗，但若要吸引奥塞洛特尔们的目光，我确实是正确的人选。
＠卡多克
（……长成那样还是非战主义者吗……　这异闻带真是彻头彻尾不同于以往啊……）
＠卡多克
然后，趁你们大闹期间，由拉斯普京和高扬斯卡娅去营救达·芬奇和希翁。
＠卡多克
[#我们:迦勒底]当然没有[#老好人:蠢]到将一切都托给这两个家伙。由我来监视他们俩。
＠我
[&呃，哦:说，说得对]。
＠我
嗯，就这么办吧。
＠我
！
＠卡多克
那接下来就要分头行动了。我们会走另一条路线去到祭坛。
＠卡多克
你们越是引人注目，我们这边的成功率就越高。去尽情大闹一场吧！
＠伊斯卡利
咆吼吧，米克特兰的战士们啊！
＠伊斯卡利
藉由迪诺斯们的鲜血，月之路已回到正确的颜色！
＠伊斯卡利
只知肆意挥霍毫无变化的循环！不曾构筑起任何事物的愚蠢迪诺斯！
＠伊斯卡利
那些家伙的鲜血现已送往希巴尔巴！以期再度唤醒伟大的太阳！
＠地面上的奥塞洛特尔们
[image npc_language_17！[image npc_language_17！
＠伊斯卡利
向太阳献上生命！向特斯卡特利波卡献上荣耀！
＠伊斯卡利
然后，赐予征服者们凄惨的死亡！
＠伊斯卡利
否定我等的米克特兰，否定第五太阳的泛人类史！他们虽为外敌，然而心脏仍将点燃圣火！
＠伊斯卡利
太阳将会因稀有的鲜血而跃动！我等的愿望将藉由这些活祭得以实现！
＠地面上的奥塞洛特尔们
[image npc_language_19！[image npc_language_19！
＠玛修
这狂热感太惊人了！地面上传来的欢呼声震得整座桥都在摇晃……！
＠我
不过，这是个好机会！
＠我
祭坛上只有伊斯卡利和神官……！
＠我
！
＠U－奥尔加玛丽
要动手啦，两位！小心别掉到地面上！
＠我
到此为止了！
＠我
把她们俩还回来！
＠我
！
＠地面上的奥塞洛特尔们
[image npc_language_35_w9][image npc_language_35_w2][image npc_language_35_w1]……？[wt 1.0][cueSeStop 21_ade643 1.0][wt 1.0][shake 0.03 4 4 1.0][se ad647][seVolume ad647 0 0][seVolume ad647 0.4 1.0][image npc_language_20]，[image npc_language_20！！！！
＠伊斯卡利
果然来了啊，泛人类史的[&男人:女人]。否则也就没意思了。
＠伊斯卡利
虽然心脏已经够数了，但你们的脑袋也有价值。
＠伊斯卡利
毕竟是打倒了好几名奥塞洛特尔的战士。正适合拿来点缀仪式的尾声。
＠伊斯卡利
他们是最古老的奥塞洛特尔，是战士中的战士。决不逊色于你所召唤的从者之流。
＠伊斯卡利
这次不会掉以轻心了。我乃奥塞洛特尔之王，已活命一年的特斯卡特利波卡。
＠伊斯卡利
乃是对此名起誓统率米克特兰之人！决不会再度输给征服者！
