＠高扬斯卡娅
那么，我去调查偏离大街的小巷。一旦发生什么我就会骑摩托撤退♡
＠拉斯普京
我去神殿附近看看吧。放心吧，只是从远处掌握其构造而已。
＠拉斯普京
我希望你们去大街上看看。千万别忘记举止要像奥塞洛特尔。
＠玛修
于是乎，我们负责观察大街。
＠玛修
由于听不懂奥塞洛特尔们的语言，也无法旁听他们的对话……
＠我
哈贝特洛特正以灵体化待命着吧。
＠哈贝特洛特
嗯。毕竟这座城市没有小孩奥塞洛特尔嘛。要是咱实体化+变装，反而会惹人注目。
＠哈贝特洛特
情况紧急时咱会立刻跳出来充当战斗力。你们俩先放轻松到处看看吧。
＠我
总之，先沿着大道从北到南逛一遍吧。
＠我
！
＠我
看得出来真的相当热闹。
＠我
没有监狱或是派出所之类的设施呢……
＠我
！
＠玛修
是的，大街上只有货摊。不过……
＠玛修
您不觉得[#整座城市过于有活力了]吗？
＠玛修
由于戴着面具，看不见表情，但我总感觉每个人都莫名浮躁。
＠我
听你这么一说……
＠我
也许……相比起『热闹』，更像是『狂热』呢。
＠我
！
＠玛修
……我有种不祥的预感，我很担心被绑架的各位。
＠玛修
虽然危险，但若想获取情报，还是只能与奥塞洛特尔对话
＠玛修
哎呀？
＠？？？
哎哎！？怎么能这样，不能跟我交换吗！？
＠？？？
上次你不是说价钱是10条响尾蛇吗！什么？　已经不需要了？　仪式就在明天？
＠？？？
这样啊……也就是说已经凑齐所需的鲜血了吧……我明白了……
＠？？？
唉～，都因为那个发饰太漂亮了，我才会努力捉蛇带过来啊……
＠玛修
那，那个，前辈。如果刚才没有听错的话
＠我
嗯，是泛人类史的语言！
＠我
不好意思，那边那位～！
＠我
！
＠A：？？？
唔？　嗯，找我有事吗？无论如何，都感谢你向我搭
＠A：？？？
＠玛修
我们没有听错！不好意思，关于刚才，不，关于这种语言。
＠O：奥塞洛特尔
[image npc_language_18？
＠A：？？？
啊，别在意，店员。刚才那不是迪诺斯的语言。
＠A：？？？
这是特斯卡特利波卡神的神官，戴比特使用的最新语言。
＠A：？？？
虽然学起来很难，但是比起奥塞洛特尔的暗号，更方便细节上的沟通。
＠A：？？？
很快就能在学校里学到了，在那之前你还是再等等吧。
＠O：奥塞洛特尔
[image npc_language_19]，[image npc_language_17]。
＠A：？？？
那么，正式来过，两位旅行者！我是夸乌特利！　你们是？
＠A：夸乌特利
你们学会了泛人类史的语言吧？就像那位伊斯卡利王一样。
＠我
伊斯卡利
＠我
……所以你也是？
＠夸乌特利
嗯嗯。难归难，毕竟很时髦，我一下子就学会了！
＠夸乌特利
很厉害吧？　愿意夸我吗？呵呵，你们如果坦率地表示佩服，我会不好意思的！
＠我
！
＠夸乌特利
所以呢。为何特地用异国语言向我搭话？
＠夸乌特利
是要补充警备力量，以备明天的仪式吗？
＠夸乌特利
看来征服者迦勒底的战士要来了这件事是真的呢。
＠夸乌特利
不过对不起，我并不是战士职。
＠夸乌特利
今天只是为了买翡翠发饰才会前来墨西哥城。
＠夸乌特利
非常抱歉，我无法参加活祭仪式。
＠夸乌特利
我不擅长战斗。开垦、栽培这些才是我的专业。
＠玛修
（女性奥塞洛特尔生活在城外……　跟高扬斯卡娅小姐说的一样呢。）
＠玛修
（该怎么办，御主？　看来这位并不熟悉墨西哥城……）
＠我
……请问。
＠我
……我们在哪里见过吗？
＠我
！
＠夸乌特利
这个嘛。毕竟树海很深，视野容易被遮蔽。
＠夸乌特利
说不定我们曾在树海擦身而过呢，只是你们没有注意到而已。
＠夸乌特利
还是说
＠夸乌特利
你们曾经跟酷似我的『某个人』一起旅行过？如果是这样，那真是没有比这更美妙的偶然了。
＠O：奥塞洛特尔
[image npc_language_22]。
＠夸乌特利
[FFFFFF]？[-]　有蜂蜜的气味？　这个人身上？愿意拿这个交换……？
＠夸乌特利
那个……姑且问一下。你身上有带什么甜的东西吗？
＠我
有啊。
＠我
是这个吗？
＠我
！
＠O：奥塞洛特尔
＠玛修
不通过语言也能明白！摊贩此刻非常兴奋！
＠玛修
还打着手势表示『请跟我交换』！
＠我
那，给你。
＠我
！
＠O：奥塞洛特尔
[image npc_language_35_w6][image npc_language_35_w8]！[image npc_language_35_w1]，[image npc_language_35_w7][image npc_language_35_w6][image npc_language_35_w5]！
＠我
然后，这个给你。
＠我
！
＠夸乌特利
哎，给我？　可以问一下原因吗？
＠我
反正是别人给我的。
＠我
我已经见不到酷似你的那个人了，你就代她收下吧。
＠我
！
＠夸乌特利
这样啊。你们是这样想的啊。
＠夸乌特利
那我就不客气收下了～～！我还是第一次收到人类送的礼物呢～～！
＠夸乌特利
我就告诉你们一些有用的信息当作谢礼吧。
＠夸乌特利
伊斯卡利王与特斯卡特利波卡带回来的征服者迦勒底将在明天[#被使用]。
＠夸乌特利
他们拥有特别的血，因此被选为献给太阳的活祭。
＠夸乌特利
所以想救他们的话，得抓紧做准备才行。
＠夸乌特利
若采取常规手段，就得跟10万奥塞洛特尔交战。
＠夸乌特利
但运用智慧是你们的特征吧，泛人类史的[&先生:小姐]？
＠我
！　你为什么会知道我的名字！
＠我
等一下……！
＠我
！
＠玛修
……非常抱歉……已经找不到自称夸乌特利的女性了……
＠玛修
她跑得并不快，却踩着风一般的步伐穿梭在人群中……
＠我
大概谁都抓不住她吧。
＠我
我们先回一趟营地吧。
＠我
！
＠玛修
是。如果她所言非虚，事态刻不容缓。
＠玛修
抓紧与大家会合，拟定对策吧！
＠U－奥尔加玛丽
迦勒底要被当做活祭了吗！？竟然要活生生地挖出心脏……！
＠U－奥尔加玛丽
究竟是犯了多重的罪才会沦落到这样啊！？哪怕是侮辱总统罪，也罪不至此啊！？
＠拉斯普京
不对，大小姐。活祭并不是罪人能充当的。
＠拉斯普京
在阿兹特克，献上心脏的行为是神圣的。有罪之人没这个资格。
＠拉斯普京
活祭只会从其他部族战败的战士，以及[#专门为此]抚养长大的人中挑选。
＠U－奥尔加玛丽
我知道，这就是所谓的人祭吧！这跟杀害俘虏没什么区别嘛！
＠U－奥尔加玛丽
牺牲外人来祈愿国家的繁荣，身为执政者未免太不知羞耻了！
＠我
（U－奥尔加玛丽真心在生气……）
＠玛修
是的。考虑到被捕各位境遇的她真的很生气。
＠我
谢谢你愿意为大家那么愤怒。
＠我
！
＠U－奥尔加玛丽
……哼。这是失望的愤怒啦。
＠U－奥尔加玛丽
是对给予打造出这般都市的奥塞洛特尔☆4评价的我自己感到愤怒。
＠特佩乌
…………对不起。我可以提一个问题吗？
＠特佩乌
他们为何需要活祭？泛人类史也存在过这样的事实吗？
＠特佩乌
尽管我很清楚现在该优先讨论如何营救沦为俘虏的四名迦勒底人员……
＠拉斯普京
不。这个疑问可谓了解奥塞洛特尔的突破口，甚至算得上是营救人质的重要关键。
＠拉斯普京
这并不是毫无意义的问题哦，特佩乌氏。而且，我也有个问题要问你。
＠拉斯普京
正好，容我稍微讲解一下阿兹特克文明中活祭的意义吧。
＠拉斯普京
，你也没意见吧？
＠我
嗯。
＠我
我认为有了解的必要。
＠我
！
＠拉斯普京
那我长话短说。
＠拉斯普京
中南美的文明并非只有玛雅和阿兹特克，还有更为古老的奥尔梅克、萨波特克这些文明。
＠拉斯普京
[#中部:美索]美洲最后的神话虽是阿兹特克神话，
＠拉斯普京
但阿兹特克神话也深受玛雅神话的影响，而玛雅神话中也有奥尔梅克的影子。
＠拉斯普京
在我看来，所谓中南美神话并非每个部族、每个文明各自独立的，
＠拉斯普京
而是居住在这片土地上的所有人一脉相承的『创世记忆』。
＠高扬斯卡娅
……记忆，类似于密林灌输给人们的印象吗？
＠拉斯普京
没错。在如此广袤的这片土地上，人们像日常生活的一环般重复着部族间争斗。
＠拉斯普京
他们并没有贪婪到要给创世神话涂抹上[#人类:自身]的意图……不，是不会赋予其肆意的解释。
＠拉斯普京
他们仅会遵照内心所感构筑神话。同时也凝视着密林内激荡的黑暗，并与其同步。
＠玛修
中南美的神话相比起其他神话，时间轴确实七零八落的。
＠玛修
意义虽然相同，名称却不一样，而且对时间的认知也比较特殊。
＠玛修
虽然留有文献，但是要想毫无矛盾地加以整理却非常困难。
＠玛修
您的意思是……这些记述并非源自人类智慧活动，
＠玛修
而是源自土地、现象，或是更为宏大的视角？
＠拉斯普京
没错。中美的人民没有饲养大型家畜，没有使用货车，没有骑乘动物。
＠拉斯普京
只能认为他们分明[#具备创造这些的知识]，却将『不经苦难提升生活水平』的文明……
＠拉斯普京
那种人类会立于密林顶点的发展视作他们自身的禁忌。
＠拉斯普京
另一方面，他们对天文学怀有异常程度的兴趣。
＠拉斯普京
其精确度在古代文明中亦属最高水准。他们对宇宙怀有异常强烈的兴趣与敬意
＠拉斯普京
同时也心怀恐惧。这是为何？　不言自明。
＠拉斯普京
因为他们的祖先正是受来自苍穹之物威胁的[#受害者一方]。
＠拉斯普京
他们从这片中南美的土地上，读出了世界被来自宇宙的异物毁灭的[#事实:记忆]。
＠拉斯普京
在阿兹特克神话中，世界曾多次迎来毁灭。
＠拉斯普京
，你知道具体次数是多少吗？
＠我
这个的话，我记得是
＠我
（玛修给我讲解过的是……）
＠我
！
＠拉斯普京
没错，五次。准确的说是四次，第五次是阿兹特克神话的『现在』。
＠拉斯普京
世界本身毁灭的神话为数不少，但毁灭、重生，再毁灭、重生的循环，
＠拉斯普京
只能在阿兹特克神话中觅见。
＠拉斯普京
阿兹特克……中南美有着明确的『灭绝』与『重生』的记忆，且人们将此视作前车之鉴。
＠特佩乌
原来如此。既然已经发生过好几次，那确实会去学习并拟定对策吧。
＠特佩乌
而学习的就是天文学，对策就是『活祭』吗？
＠拉斯普京
嗯。在阿兹特克文明中，人们相信世界每52年就会毁灭一次。
＠特佩乌
年？
＠拉斯普京
那是名为[#太阳历:Xiuhpohualli]与[#祭祀历:Tonalpohualli]的两种历法重叠之日，
＠拉斯普京
这个时候，太阳会丧失力量，世界会没入黑暗中。
＠拉斯普京
这就是阿兹特克世界的毁灭。
＠拉斯普京
然后在那个夜晚，阿兹特克的人民……会在首都特诺奇蒂特兰举行盛大的仪式。
＠拉斯普京
人们躲在家里，在『明天已不会到来』的恐惧中，祈祷着太阳的复活，
＠拉斯普京
阿兹特克的神官们则领受人们的愿望与狂热，从活祭身上活生生地挖出心脏，献上祭坛。
＠拉斯普京
就这样，让太阳得到能让世界存续『下一个52年』的活力，世界重获新生。
＠拉斯普京
活祭仪式既不是『献给神的供品』，也不是支配民众的手段。
＠拉斯普京
只是想让世界重获新生的祈愿。
＠拉斯普京
在阿兹特克神话中，并非『世界获得拯救没有灭亡』。
＠拉斯普京
而是[#毁灭注定会到来]。
＠拉斯普京
灭亡不可避免，这应该是中南美人民的共同认知吧。
＠拉斯普京
也就是说，在这片土地上，生存残酷到足以让他们接受这太阳与灭亡的世界观。
＠特佩乌
难以置信。在场泛人类史的各位分明都那么温和而理智。
＠特佩乌
就没有人呼吁这种狂信……不，
＠特佩乌
就没有人呼吁太阳的运行无关人类这一事实吗？
＠拉斯普京
在阿兹特克世界，这就是事实。
＠拉斯普京
能够唱反调的，也只有生活在当时世界的人们。我们只是为了不遗忘地进行记录而已。
＠拉斯普京
……话虽如此，我认为它在魔术上是事实。
＠拉斯普京
因为否定活祭仪式导致了阿兹特克帝国的毁灭。他们的神话与世界，灭亡了。
＠高扬斯卡娅
哈？　还有过这种事实吗？难道是什么惊人的新颖解读？
＠拉斯普京
这是神话上的解读哦，高扬斯卡娅。
＠拉斯普京
特斯卡特利波卡神与魁札尔·科亚特尔神。我之前也说过，这二神是敌对关系……
＠拉斯普京
但还没告诉各位他们『因何敌对』。说到这份上，应该都明白了吧？
＠拉斯普京
他们是两相对立的事象。那就是请回答。
＠我
……职业摔角与手枪？
＠拉斯普京
……你认识的魁札尔·科亚特尔神，该怎么说呢。难道是淑女叉式升降机系的吗？
＠拉斯普京
不过，不为人种，而为『现在生活在那片土地上的人』，为那片土地的文明能繁荣而欣喜，
＠拉斯普京
倒确实很有善神魁札尔·科亚特尔的风格……正确答案是『活祭仪式』。
＠我
…………活祭仪式？
＠我
！
＠拉斯普京
阿兹特克诸神中唯一反对『活祭制度』的，就是魁札尔·科亚特尔神。
＠拉斯普京
另一方面，特斯卡特利波卡神则是推进派。这一对立鲜明地表现了二神的性质。
＠拉斯普京
严厉守护着土地的教诲与中南美人民的特斯卡特利波卡。
＠拉斯普京
认为人们的生活应当变得更美好，逐渐破坏固有观念的自由之风，魁札尔·科亚特尔。
＠拉斯普京
于16世纪登陆南美，目睹了阿兹特克帝国的繁荣
＠拉斯普京
地表最顶尖的水上都市，如美丽宝石的特诺奇蒂特兰的西班牙人惊愕不已。
＠拉斯普京
『如此美妙的水上都市在世上遍寻不着。　然而』
＠拉斯普京
『为何活祭这般可怕的原始教诲，　会成为这里的国教呢』。
＠拉斯普京
于是在西班牙人眼中，认同活祭的特斯卡特利波卡被认知为恶神，
＠拉斯普京
而否定活祭的魁札尔·科亚特尔则被认知为善神。
＠拉斯普京
话说回来，时任特诺奇蒂特兰国王的莫特库索马二世，
＠拉斯普京
无条件地邀请西班牙人的队长，日后的征服者埃尔南·科尔特斯进入都城一事，
＠拉斯普京
你们都知道吧。
＠拉斯普京
他为何要邀请埃尔南·科尔特斯呢？
＠拉斯普京
『埃尔南·科尔特斯是曾经遭到流放，　再度回到此处的魁札尔·科亚特尔神。』
＠拉斯普京
据说是因为这种传闻的流传，但这说法多少有些值得怀疑。
＠拉斯普京
特诺奇蒂特兰所祭祀的神明，是雨神特拉洛克与部族神维齐洛波奇特利。
＠拉斯普京
国王会那么欢迎抗拒『活祭仪式』的魁札尔·科亚特尔神吗？
＠玛修
听您这么一说……好像确实如此。
＠玛修
都说是莫特库索马二世遭到埃尔南·科尔特斯的欺骗……
＠玛修
这只是我的突发奇想，假如他其实想反过来利用埃尔南·科尔特斯的话……
＠拉斯普京
没错。根据记录，与勇猛果敢的历代国王相比，莫特库索马二世显得比较羸弱，
＠拉斯普京
不过他的长处在于自身的智慧、富有人情味的宽容，以及最关键的对阿兹特克帝国未来的想象力。
＠拉斯普京
他或许认为长此以往，阿兹特克帝国将会被其他部族毁灭，所以才打算引入外部力量
＠拉斯普京
才打算引入西班牙人的文化吧。
＠拉斯普京
为此需要破坏活祭文化的地基。『魁札尔·科亚特尔神再世』……
＠拉斯普京
被这么称呼的埃尔南·科尔特斯，在他看来正是突然从天而降的武器。
＠拉斯普京
于是乎，国王明知是毒，还是邀请征服者入内。然而，却因意料之外的因素在尔虞我诈中败下阵来。
＠拉斯普京
埃尔南·科尔特斯是对中南美文化一无所知，完全摸不清方向的访客。
＠拉斯普京
莫特库索马王应该认为自己能轻松拿捏这么个人吧。
＠拉斯普京
无奈埃尔南·科尔特斯在那之前邂逅了幸运女神。
＠拉斯普京
一个名叫玛琳切的中南美人。
＠拉斯普京
这位才女曾是某座都市的贵族千金，后来被卖给敌对部族，沦落为奴隶之身。
＠拉斯普京
对曾作为贵族接受过教育的玛琳切而言，理解西班牙人的语言易如反掌。
＠拉斯普京
她向埃尔南·科尔特斯传授了语言和文化，尤为详细地调查并汇报了阿兹特克帝国的软肋。
＠拉斯普京
最终，莫特库索马王在与埃尔南·科尔特斯的尔虞我诈中败下阵来，
＠拉斯普京
阿兹特克帝国也败给了西班牙帝国。
＠拉斯普京
都说那是西班牙人的600骑兵对阵阿兹特克帝国20万士兵的奇迹般的胜利，
＠拉斯普京
但其实毁灭了阿兹特克帝国的，是玛琳切，以及过去因阿兹特克帝国而饱尝辛酸的
＠拉斯普京
周边部族的联军。
＠拉斯普京
不过继阿兹特克帝国之后，那些部族后来也被西班牙人毁灭了。
＠特佩乌
……原来如此。
＠特佩乌
设法取消『活祭仪式』的国王，反而招致了阿兹特克帝国的灭亡……
＠特佩乌
以结果而言，他们的文化在那时迎来了终焉。反过来说，『活祭仪式』就是有意义的。
＠拉斯普京
虽然前提必须抛开道德与人权的视角就是了。
＠拉斯普京
光亮照向了自神话时代延续下来的『重生仪式名为神秘的未明黑暗。
＠拉斯普京
就在那个时候，他们的太阳毁灭了。
＠F：拉斯普京
对此我有个疑问，特佩乌氏。在这米克特兰，太阳可曾消失过？
＠我
！
＠我
（哦哦，所以才要说刚才那些。）
＠我
！
＠特佩乌
＠特佩乌
是的，消失过。
＠特佩乌
虽然我未曾体验过，据说在很久很久以前，迈雅曾一度被遮蔽，太阳曾一度不见踪影。
＠特佩乌
在迪诺斯之间，那被称作『恐怖之夜』。据说在非常漫长的时间内，太阳消失，夜晚持续着。
＠F：拉斯普京
嗯……那么奥塞洛特尔的仪式也具有正当性。毕竟在米克特兰有着太阳消失的前例。
＠F：拉斯普京
他们是认真想要复苏泛人类史的阿兹特克文明。要阻止『活祭仪式』这件事恐怕很困难吧。
＠高扬斯卡娅
贸然阻止便会与10万奥塞洛特尔开战。这次[#征服者:我方]确实没有胜算吧。
＠F：拉斯普京
看来只能趁仪式的空档营救人质，然后直接逃脱了吧。
＠F：拉斯普京
……话说，特佩乌氏。你知道有谁比较了解那所谓的『恐怖之夜』吗？
＠特佩乌
这件事只在神官间口耳相传。我只知道有过这么一件事。
＠特佩乌
有机会知道的只有[#太阳的教诲:库库尔坎]，以及天文台的……
＠特佩乌
不，没什么。
＠特佩乌
说不定奇琴伊察的玉座，太阳遍历还留有详细的记载。
＠F：拉斯普京
我知道了。那以后有机会就调查一下吧。
＠拉斯普京
让大家久等了，迦勒底的诸位。我们进入正题吧。
＠拉斯普京
到明天，他们将会用迦勒底的人来举行『活祭仪式』。
＠拉斯普京
我们能做的只有抢在『仪式』前救出俘虏……
＠拉斯普京
不得不告知各位一个相当遗憾的事实。
＠拉斯普京
俘虏被关押的地点在特拉洛克神的神殿地底。
＠拉斯普京
神殿的周围部署着数量令人难以置信的奥塞洛特尔。
＠拉斯普京
别说营救了，就连接近他们都很困难吧。
＠高扬斯卡娅
你那边已经找到了啊。难怪会慢悠悠地谈论活祭的话题。
＠高扬斯卡娅
看你那表情，是已经得出结论了吧？不过，估计跟我的想法一样吧。
＠拉斯普京
嗯。现在不可能潜入神殿。但到明天就另当别论了。
＠拉斯普京
相传在泛人类史阿兹特克的『活祭仪式』……[#世界新生祭典:Toxiuhmolpilia]上，
＠拉斯普京
全体民众都会为祈祷仪式成功而停止战斗，匍匐在地上。
＠拉斯普京
奥塞洛特尔们应该也会模仿这种习俗。至少待在外面的战士全都会参加仪式吧。
＠拉斯普京
估计神殿内多少也会有一些士兵。这部分就由来解决。
＠拉斯普京
也就是说，
＠我
要在明天仪式即将开始时潜入并救出大家！
＠我
！
＠拉斯普京
没错。而今晚这位能干的兔女郎应该会帮忙调查好潜入路线吧。
＠拉斯普京
我们就养精蓄锐，天一亮就前往神殿。这样安排如何？
＠高扬斯卡娅
哪有什么如不如何。除此以外没有别的办法了吧。
＠高扬斯卡娅
好吧。确保潜入路径的任务就交给我吧。
＠高扬斯卡娅
各位就继续畅谈好了。赌上NFF服务之名，我定将开辟出一条安全的路线。
