＠伊斯卡利
大街上篝火通明……仪式开始以来，即将满一年了。
＠伊斯卡利
将城市一分为二的水路与月路清澈湛蓝的景象，今晚也是最后一次见到了吧。
＠特拉洛克
竟然在没有太阳的夜晚单独行动。
＠特拉洛克
你也太粗心大意了，伊斯卡利。你忘记了身为王的自觉，是吗？
＠伊斯卡利
特拉洛克神！？不，岂敢。
＠伊斯卡利
这里是墨西哥城的圣域。是只有王与神，以及活祭才可以进入的高处。
＠伊斯卡利
不法之徒是不会来这里的。我孤身一人也不会有任何问题。
＠伊斯卡利
倒是……您这打扮是？简直就像泛人类史的人类……
＠特拉洛克
……不用在意。我只是在配合兄长而已，哦。
＠特拉洛克
『既然要守护墨西哥城，就向我展现为融入文明而做出的努力吧。』
＠特拉洛克
还说老土的神会遭到嫌弃，会被奥塞洛特尔们说成过时的。
＠伊斯卡利
不，我对特拉洛克神平常的打扮并无不满。
＠伊斯卡利
那是体现了恩惠之雨及河水泛滥导致死亡的，与这米克特兰相符的形象。
＠特拉洛克
……说得对。这里是异闻带的米克特兰。
＠特拉洛克
跟不上不下的泛人类史米克特兰不一样。唯有战士才被允许生存。
＠特拉洛克
你知道吗，伊斯卡利？阿兹特克神话中乐园的定义。
＠特拉洛克
奔赴米克特兰的都是“并非战士之人”。
＠特拉洛克
无关善恶，只有并非在战斗中死亡，而是自然死亡的人类才会被送往那个世界。
＠特拉洛克
与这个米克特兰截然相反。至少，对奥塞洛特尔们而言是这样。
＠伊斯卡利
是的。奥塞洛特尔都是勇敢的战士。只有在战斗中死去，才能成为献给特斯卡特利波卡神的供品。
＠伊斯卡利
……泛人类史的阿兹特克在这方面是错的。不止新生仪式，
＠伊斯卡利
还有基本每天都在举行的活祭仪式。作为献给神的供品，作为求雨的代价，
＠伊斯卡利
每天，每天都要挖出非战士之人的心脏，让他们流淌的鲜血浸染这座美丽的城市。
＠伊斯卡利
大街就没有不被鲜血浸湿之时，月之路就没有不被染红之刻。
＠伊斯卡利
愚蠢，愚蠢透顶。靠毫无自觉的奴隶之血，又能改变世界的什么！
＠伊斯卡利
我们不一样，不会让那种无谓的血白流。我们只挖取有力量的内脏。
＠伊斯卡利
只挖取足以让神复苏的强大器官。
＠伊斯卡利
而且，这也即将到达所需数量。迦勒底的魔术师，与优质的人造人，
＠伊斯卡利
那两人的心脏比迪诺斯更稀有。
＠伊斯卡利
非常适合用作真正特斯卡特利波卡神复活的最后一步。
＠特拉洛克
那么多收集来的迪诺斯的心脏，正通过月之路送往米克特兰的最底层……
＠特拉洛克
你有听兄长说过最底层是什么样的地方吗？
＠伊斯卡利
听说过。那里沉睡着毁灭泛人类史的『兵器』。
＠伊斯卡利
一年前，特斯卡特利波卡神从最底层登上这第五层，并授予了我们武器。
＠伊斯卡利
这都是为了在一年后，再度返回最底层，拿到兵器并毁灭泛人类史。
＠伊斯卡利
我们遵从他的旨意。驱逐迪诺斯，掌握米克特兰的霸权
＠伊斯卡利
我们，这座墨西哥城，将取代愚蠢的泛人类史，继任人类的“下一代”。
＠特拉洛克
……总体来说，也不算有错，吧。
＠特拉洛克
好吧，毫不迷惘的伊斯卡利。耗费一年时间成长起来的，人类特斯卡特利波卡。
＠特拉洛克
你定要保证明天的仪式获得成功。失败就意味着你的死，千万别忘记这点。
＠伊斯卡利
是。我定会回应特拉洛克神的期待，毁灭[#泛人类史:那些家伙]的世界。
＠伊斯卡利
要是迦勒底残党还有些骨气的话，肯定会现身妨碍仪式吧。
＠伊斯卡利
魔术师自然具备当活祭的资格。我定会在祭坛上将那两人的脑袋一并斩断，
＠伊斯卡利
将他们搏动的心脏献给特拉洛克神您，献给特斯卡特利波卡神。
＠特拉洛克
……哪怕你已经输过一次了？你是因为不死，才骄傲自大了吗，伊斯卡利？
＠特拉洛克
是我把在Storm Border中了闪电，烧得浑身焦黑顺着河流飘荡的你捡了回来。
＠特拉洛克
就当作报答我这份恩情，你要真心诚意地扪心自问。你是否小瞧了泛人类史？
＠伊斯卡利
我确实有小瞧他们。但这并非出于轻视。
＠伊斯卡利
那些家伙是面对同胞之死就会惊慌失措的半吊子。身为战士，我无法理解那种感情。
＠伊斯卡利
就算有杀死我们这些敌人的意志，却没有做好同胞之死的觉悟
＠伊斯卡利
这还是第一次有人让我感到如此可憎。泛人类史的人类太丑陋了。
＠伊斯卡利
对于被当作特斯卡特利波卡培养的我来说，那些家伙的文明根本不值一提。
＠特拉洛克
……是吗。说是不值一提，却无法割舍憎恨，呢。
＠伊斯卡利
特拉洛克神？
＠特拉洛克
只是在自言自语。但既然你听到了，就仔细琢磨其含义吧。
＠伊斯卡利
啊那个。请等一下，特拉洛克神。
＠特拉洛克
干嘛？
＠伊斯卡利
请问……您被特斯卡特利波卡神开枪击中的额头还好吧？
＠伊斯卡利
如果还痛的话，我可以立刻取药过来
＠特拉洛克
不需要。不是说过了吗，我很结实。
＠特拉洛克
虽然作为特斯卡特利波卡，你这体贴必须扣分，但我会帮你瞒着兄长，哦。
＠希翁
通讯果然连不上呢～。看来这栋建筑整体都成了圣域。
＠希翁
应该是相当强大神灵的居所吧……不，光凭这个理由也解释不了这种妨碍。
＠希翁
仿佛整个世界都不一样……就像是在生物体内……
＠希翁
又仿佛身处能遮蔽信号的宇宙飞船内……
＠希翁
听得到吗，卡多克氏！你打算怄气到什么时候？
＠希翁
我们明天就要被当活祭献祭了啊！？你倒是再紧迫一点啊！
＠卡多克
我没在怄气，只是在保存体力而已！
＠卡多克
经过彻底调查后只明白了『不可能逃脱』。所以，现在也只能等那些家伙了。
＠卡多克
万一……不，没有什么万一，那些家伙肯定会来救我们的……
＠卡多克
放心吧，我只是不想在[#那一刻]到来时，自己却疲惫不堪拖大家后腿。
＠卡多克
……被关在其他牢房的达·芬奇与尼莫固然令人担心，但现在也做不了什么。
＠卡多克
只需睡觉静候那群爱管闲事的访客上门
＠卡多克
我就说嘛，果然赶上了
＠戴比特
抱歉。恐怕我并非你想象中的来客。
＠卡多克
戴比特！？
＠卡多克
……不，也没什么好惊讶的。这里是你负责的异闻带嘛。
＠卡多克
第一时间派人袭击迫降的潜航艇也确实是你的作风。
＠卡多克
早前的会议上你还说什么『杀伤行为是罕见的经历』，跟贝里尔竞赛来着吧。
＠卡多克
不过，我确实没想到你竟会给异闻带的人类配备枪械，打造军队就是了。
＠戴比特
前去参观你们的舰艇是从者的独断专行。
＠戴比特
我之前在其他地方忙别的事，才刚回到墨西哥城而已。
＠戴比特
但就算我在，应该也会采取相同的行动吧。不同之处就在于不会捉俘虏，而是当场做掉。
＠希翁
这位就是戴比特·泽姆·沃伊德……
＠希翁
初次见面。我是迦勒底的协助者，希翁·艾尔特纳姆·索卡里斯。
＠戴比特
是我失礼了，竟然由你主动报上了名字。叫我戴比特就行了。
＠戴比特
你是为彷徨海和迦勒底搭桥牵线之人，也是对『异星之神』武器的技术提供者吧？
＠戴比特
我记住你的名字与样貌了。确实是该杀的对象。
＠戴比特
我这人没有沃戴姆那么优秀，但只有记忆力不落于人后。
＠戴比特
要是下次有机会同席，我会最先对你出手。我向你保证。
＠希翁
啊，嗯。
＠希翁
（呜哇～，这是抹杀宣言吧，卡多克氏？）
＠卡多克
（要是能听出求婚的意思，你也算是个大人物了。　但重点在于，）
＠卡多克
下次，也就意味着现在不杀我们吧。为什么？　你可是最后的[#隐匿者:Crypter]。
＠卡多克
而且你不同于基尔什塔利亚，没有对『异星之神』掀起反旗。
＠卡多克
应该没有理由放迦勒底的人，以及倒戈迦勒底的我一条活路才对。
＠戴比特
抓你们的是特斯卡特利波卡，不是我。
＠戴比特
那家伙有他自己的思想与目的。迟来的我横刀夺爱未免不妥。
＠戴比特
不过，也可以说是我被他抢先了一步吧。
＠戴比特
那家伙是出门时一声不吭的那种人。随后突然有一天跑回来，
＠戴比特
若无其事地丢下一句『啊，抱歉，你的存款全都被我花光了』。
＠希翁
（这算是家暴吧？）
＠卡多克
哈。意思是你跟从者的关系糟透了吧。那我可以理解为，现在之所以不杀我们……
＠卡多克
是因为你害怕自己的从者……特斯卡特利波卡吗？
＠戴比特
嗯，那家伙是个了不起的从者。
＠戴比特
短短一年间，就让这个[#受到地外生命支配]的米克特兰落实了泛人类史的规则。
＠戴比特
实际上，墨西哥城是那家伙的城市。
＠戴比特
那家伙召唤神殿，培养奥塞洛特尔，让他们建造都市，选出了都市之王。
＠戴比特
我不过是特斯卡特利波卡的召唤者而已。
＠戴比特
既然迦勒底要与这异闻带战斗，
＠戴比特
在这种情况下，你们该打倒的敌人就不是我，而是特斯卡特利波卡吧。
＠希翁
也就是说，戴比特氏对这异闻带漠不关心吗？
＠希翁
哪怕这异闻带被迦勒底的各位切除也无妨？
＠戴比特
现在就被切除会有问题。但10天后的话，我就不妨碍你们了。
＠希翁
嚯嚯。那如果迦勒底在那之前就切除了空想树，你的目的就破产了吧？
＠戴比特
如果你们能做到的话。我个人倒是并不在乎
＠戴比特
但既然沃戴姆已经完成到了最后，那我也要实现[#指定:Order]。
＠卡多克
……别说蠢话了。基尔什塔利亚没能完成。
＠卡多克
他不是在最后关头遭到贝里尔的背叛，死了吗？
＠戴比特
不是指结果，而是指意志。
＠戴比特
那家伙并非基于『自己的作战必定会成功』的预设而行动。
＠戴比特
驱动那濒死之躯的，纯粹是不得不这样做的意志。
＠戴比特
直至临死之际都在贯彻坚持。哪怕心存遗憾，也没有后悔。
＠戴比特
所以可以说，是完成了吧。纵使那家伙所追求的理想没能实现。
＠卡多克
………………这个嘛。………………或许吧。
＠戴比特
话题扯远了。我要回去了。今天的时间所剩无几。[bgm BGM_EVENT_76 0.1]
＠戴比特
我有个疑问，卡多克。你为何没带自己的从者？
＠戴比特
你是御主。只要使用从者，要逃离监狱应该易如反掌才对。
＠卡多克
怎么可能有嘛。我可是从[#隐匿者:Crypter]倒戈来的。
＠卡多克
迦勒底不可能允许我召唤从者，我也不会主动要求。
＠戴比特
不是这个意思。为何不用你拥有的东西。
＠卡多克
哈？
＠戴比特
…………受不了。真是个幸福的男人。难怪佩佩隆奇诺会对你放心不下。
＠戴比特
你还有[#大令咒:Sirius Light]。
＠戴比特
那是能产生令咒数十倍魔力的术式，是能瞬间增幅术者魔术回路的引爆装置。
＠戴比特
一旦发动大令咒，[#隐匿者:Crypter]便会死亡。毕竟会内爆嘛。
＠戴比特
所谓大令咒，就是炸弹。是马里斯比利准备的
＠戴比特
当[#隐匿者:Crypter]在灵子转移目的地失败时，就[#消灭整个地区]来完成[#指定:Order]的保险。
＠戴比特
幸好奥菲莉娅当时已经奄奄一息了。因为在大令咒启动之前，术者就已死亡。
＠戴比特
万一奥菲莉娅在身负重伤前就使用了大令咒，
＠戴比特
迦勒底残党恐怕就会连同Shadow Border一起被炸得灰飞烟灭吧。
＠卡多克
……我已经隐约猜到可能会是这么回事。贝里尔就是为了强制我们使用大令咒所配备的人员吧。
＠卡多克
当[#隐匿者:Crypter]中有人因为不想死而打算逃离特异点时，便强行发动大令咒，
＠卡多克
[#消除:清除]特异点的扭曲。[#隐匿者:Crypter]之所以有七人，就是由于这个原因。
＠卡多克
马里斯比利打从一开始，就不相信我们能完成人理修复。
＠戴比特
是啊。那家伙打从一开始就有此意。
＠卡多克
哼。所以你什么意思，你想说我只要在此使用大令咒，把你连同我一起杀掉就行了吗？
＠戴比特
这样倒也可以，只是达·芬奇和尼莫还在其他牢房里。
＠戴比特
如果你不在乎的话，我倒不会阻拦……不过，我不推荐这样做就是了。
＠戴比特
大令咒既是炸弹，对御主而言也是一张鬼牌。
＠戴比特
大令咒是对自己的从者下达破格命令的机会。
＠戴比特
我提到了奥菲莉娅的情况吧。[#只要在使用后自尽就不会内爆]。
＠戴比特
就是要么死，要么在死前有一番作为。剩下的就取决于你自己了，卡多克。
＠卡多克
……就这样吗！？你到底是来干什么的！
＠戴比特
还用问吗，当然是来确认敌方战力。
＠戴比特
既然现在无法杀死你们，这也算最低限度的[#必要举措]。
＠希翁
唔～，不行不行。应该说百闻不如一见吧。
＠希翁
人明明就在眼前却毫无真实感，或者说完全不知道他在说些什么！
＠希翁
卡多克氏，真亏你能与那家伙组成一队呢？
＠希翁
简直就像在与世界上骤然掏空的孔洞说话哦？
＠卡多克
……差不多吧。最开始我也有这种感觉啦。
＠卡多克
不过那家伙其实很会照顾人，很细心，很会察言观色。
＠卡多克
他是个无论对任何人都只会讲必要话的人。所以
＠卡多克
（……所以。刚才那些大令咒的情报是有意义的。　他是要我去思考为何而用用在哪里。）
＠卡多克
希翁，我有事相求。关于刚才那番话……
＠希翁
……哎呀呀。好啦好啦，[#同意:Copy][#同意:Copy]。“帮你瞒着大令咒的用途别说出去”吧？
＠希翁
其实我很想反对，但也怪我力有不逮，无法从卡多克氏身上切除掉[#大令咒:那个]……
＠希翁
那我就跟你统一口径好了。我好歹也懂得察言观色嘛！
