＠迪诺斯
怎么回事怎么回事情况不太对还很难对付？是手持前所未见武器的奥塞洛特尔吗？
＠迪诺斯
让俺也／我也／吾也／咱家也参战吧参战吧参战吧。
＠哈贝特洛特
哇哇哇，从四面八方源源不断地涌来了！这样可对付不过来啦！？
＠哈贝特洛特
U在干什么啊，快来帮忙！哐啷地给他们一下啊，哐啷地！
＠U－奥尔加玛丽
我应付不了迪诺斯！两个以下倒是习惯了，这数量还是让人心里大象乱撞！
＠我
既然大象乱撞那就没办法了。
＠我
撤退！
＠我
！
＠特佩乌
对吧？
＠哈贝特洛特
对吧你个头啦！难道那是关卡！？　根本过不去嘛！
＠特佩乌
看来确实如此。这里等距离地部署着斗士职业的迪诺斯。
＠特佩乌
那是在戒备来自下层的奥塞洛特尔吧。
＠特佩乌
树海里姑且不论，在无处藏身的平原上，是不可能避开他们耳目的。
＠特佩乌
而且他们还没法沟通。
＠特佩乌
身居要职的迪诺斯顽固不化、一丝不苟，且会不眠不休地工作。
＠特佩乌
无论怎么交涉都毫无意义。试图闯关的人都会尝到苦头。
＠我
就没有什么办法了吗？
＠特佩乌
当然有。
＠我
你喜欢尝苦头吧？
＠特佩乌
毕竟对迪诺斯来说，『疼痛』是为数不多的刺激。很多迪诺斯都会把它挂在嘴边哦。
＠我
！
＠特佩乌
综上所述，还是换条路线吧。我推荐原路返回，前往奇琴伊察。
＠特佩乌
既然那是恐龙王颁布的命令，也只能去找恐龙王拿到通行许可了。
＠拉斯普京
嚯，奇琴伊察是指一大清早就能远远望见的那座遗迹吗？
＠特佩乌
是的。那里是迪诺斯唯一的集体住所，也是守护米克特兰太阳的圣地。
＠特佩乌
是你们所谓的神『太阳的教诲』，库库尔坎的所在之地。
