＠特佩乌
这就是……迦勒底的力量……！原本彻底荒废的我家就像新建的一样……！
＠玛修
本人玛修·基列莱特觉得新建实在是过誉了，但确实充满了大功告成的充实感。
＠玛修
不，这次真的不光是我和前辈的打扫技能，
＠尼莫水兵
包在我身上～！　我是连轮机室的油污都能擦得亮晶晶的清洁员水兵～！
＠拉斯普京
清贫即是清洁。打扫厨房可是我的拿手好戏。
＠玛修
还多亏了水兵先生与言峰神父两位的配合！
＠我
不愧是水兵，劳动标兵！
＠我
神父，你打扫时会戴口罩啊。
＠我
！
＠特佩乌
感激不尽。
＠特佩乌
我也一直想挑战一下扫清每个角落的大扫除，可惜碍于身体如此。
＠特佩乌
在利用了旧文明遗迹的奇琴伊察，无论怎么努力都只能很粗糙地打扫。
＠特佩乌
迪诺斯中自然派占多数，所以并不在意，但我却非常在意四方角落的脏污，
＠特佩乌
于是我才会干脆搬去让人不会在意脏污的粗糙住处。
＠玛修
所以您才住进了那座洞窟吗？那里离城市相当远呢……
＠特佩乌
关于这点嘛，其实还有别的原因，导致我想远离自然派的迪诺斯们。
＠特佩乌
对了，玛修。可以再多讲一些泛人类史的事吗？
＠特佩乌
之前你们提过你们的世界也有奇琴伊察吧。
＠特佩乌
那是座什么样的都市，拥有什么样的文明呢？
＠玛修
好的，虽然我也不是专家，但我保证知无不言。
＠玛修
奇琴伊察被认为曾存在于中南美尤卡坦半岛上的玛雅文明都市。
＠玛修
玛雅文明从公元前1600年一直存在到公元900年，
＠玛修
公元前1600年到公元250年被称作前古典期，公元250年到900年被称作古典期，
＠玛修
然后公元900年到16世纪前半被称作后古典期，
＠玛修
据说每个时期都经历过灭亡与繁荣。
＠玛修
奇琴伊察是在后古典期，由伊察人建造而成的。
＠玛修
也有说法称伊察人是『外来者』，或是逃离了玛雅中部灭亡之人的后裔……
＠玛修
他们抵达了有着丰富[#泉水:Cenote]的土地，并将那里命名为[#奇琴伊察:伊察人的泉眼]。
＠玛修
在奇琴伊察的人信仰的神明名为库库尔坎，是风与水之神。
＠玛修
与日后阿兹特克神话所述的魁札尔·科亚特尔是同一位神。
＠我
与魁札尔·科亚特尔……
＠我
玛雅神话和阿兹特克神话不一样吗？
＠玛修
两者同为流传于中南美的神话，因此有许多相似点，但位于根源的宗教观并不一样。
＠玛修
虽然这么说可能比较笼统，但可以认为玛雅[#是原典:在先]，阿兹特克[#是演变型:在后]。
＠我
！
＠特佩乌
库库尔坎。泛人类史果然也不，当然也存在库库尔坎神吧。
＠特佩乌
然而泛人类史的玛雅文明却灭亡了？哪怕明确拥有神明的加护？
＠玛修
这……是的。
＠玛修
玛雅文明衰退时，神明已销声匿迹，中南美也迎来了『人类的时代』。
＠玛修
都说玛雅文明是玛雅人建立的文明，但其实原本是由更多部族、部落的人们兴起的，
＠玛修
当地的后裔用『索西』『基切』这些名字称呼自己。
＠玛修
比较有力的说法是，玛雅这个名称取自后世实际存在过的城邦玛雅潘。
＠玛修
古典期有60到70个国家林立，
＠玛修
我认为哪怕曾一度灭亡，在后古典期构筑起诸多文化与历史的玛雅文明的儿女，
＠玛修
无论肉体还是精神方面，都超越了当时的世界水准。
＠玛修
科潘、蒂卡尔、卡拉克穆尔、帕伦克这些城邦通过相互竞争或合作得以繁荣，
＠玛修
精于文字、天文学，在建筑方面也建造了埃尔·米拉多尔的金字塔。
＠玛修
[#天文台:卡拉科尔]详细地掌握着星球的运行，发明了两套历法，规律地管理着人们的生活。
＠玛修
虽然没有建立起玛雅大一统王朝，但各个城邦的王也分别结成同盟。
＠玛修
不过……技术进步并非单靠『人类』的力量就能产生的。
＠玛修
还有这片土地的环境作物、矿物，以及气候都发挥了巨大影响。
＠玛修
中南美严苛的环境造就了生命力旺盛的神话，将玛雅的民众锻炼得很坚强，
＠玛修
但是另一方面，对于手中的工具……兵器而言，在这种环境下根本没有发展可言。
＠玛修
中南美文化的主流从尤卡坦半岛转移到墨西哥中部高原后……
＠玛修
繁盛于后古典期的阿兹特克文明也是一样。
＠玛修
他们的兵器是枪、弓、镶嵌着黑曜石的剑玛卡纳这些东西，还没有诞生枪械。
＠玛修
也不存在骑马作战的骑兵这一概念。
＠玛修
可以说，尤其在战争的制造工艺方面，中南美的人们大幅落后于西洋人。
＠玛修
然后
＠玛修
以继承玛雅文明的形式处于鼎盛时期的阿兹特克王国于16世纪前半灭亡了。
＠玛修
并非由于王国间的战争，而是被来自外部的征服者横渡海洋，来自其它大陆的人们灭亡的。[bgmStop BGM_EVENT_156 2.0]
＠特佩乌
来自其它大陆这是什么意思？
＠玛修
是一个叫西班牙的国家派来的名叫埃尔南·科尔特斯的人类。
＠玛修
他与少数同伴登陆了中南美，最终占领了阿兹特克王国的首都特诺奇蒂特兰。
＠玛修
时任阿兹特克国王莫特库索马二世在这场动乱中殒命。
＠玛修
埃尔南·科尔特斯等西班牙人在经过一番战斗后，毁灭了阿兹特克王国。
＠玛修
这场灭亡导致阿兹特克成为了西班牙的领地，改名为了墨西哥。
＠尼莫水兵
我知道。说是人数不到500的西班牙人毁灭了好几十万人的阿兹特克王国吧。
＠尼莫水兵
据说阿兹特克有这么一个传说，
＠尼莫水兵
『败给恶神特斯卡特利波卡，　从地表销声匿迹的善神魁札尔·科亚特尔，
＠尼莫水兵
　应许终有一日会从东北的彼方归来，　再度为阿兹特克带来荣耀』之类的。
＠尼莫水兵
哪怕神代已经终结，进入了人类的历史，魁札尔·科亚特尔的传说仍然被人们所相信。
＠尼莫水兵
相传魁札尔·科亚特尔长相是白皮肤和黑胡子的，
＠尼莫水兵
而西班牙人埃尔南·科尔特斯就有这一特征，
＠尼莫水兵
于是莫特库索马二世认为他就是『魁札尔·科亚特尔再世』，当作访客迎他进城。
＠我
将来自其他国家的征服者当作访客？
＠我
（……感觉还有其他各种原因……）
＠我
！
＠拉斯普京
善与恶，创造与破坏，太阳与黑暗。特斯卡特利波卡神与魁札尔·科亚特尔神。
＠拉斯普京
在玛雅、阿兹特克，这两位神的关系可没有如此单纯……
＠玛修
是的，关于特斯卡特利波卡与魁札尔·科亚特尔的关系，我打算留待之后再讲……
＠玛修
埃尔南·科尔特斯利用阿兹特克人的『魁札尔·科亚特尔传说』，
＠玛修
拉拢了当时与阿兹特克帝国敌对的周边部族，在人数较少的情况下还是镇压了王都。
＠特佩乌
阿兹特克帝国？刚才不是说阿兹特克是王国吗？
＠玛修
是的，当时墨西哥中部高原上，建立起了众多城邦，
＠玛修
阿兹特克与特拉科潘、特斯科科这两座城市结成同盟，建立起了坚固的帝国。
＠玛修
……然后，凭借这股力量，支配了周边的部族。
＠玛修
据说在阿兹特克王国的首都，水上都市特诺奇蒂特兰，每天会将超过50人的活祭献给两尊神……
＠玛修
雨神特拉洛克，以及部族神维齐洛波奇特利。
＠玛修
阿兹特克人曾为此数度向附近的城邦发动战争，
＠玛修
诉诸武力，来大量获取用作活祭的人，以及用作劳动力的奴隶。
＠我
大量活祭……
＠我
那一定很遭人恨吧……
＠我
！
＠玛修
是的，处于鼎盛时期的阿兹特克帝国实际上是建立在众多仇恨之上的。
＠玛修
阿兹特克帝国的灭亡，并非只因为征服者埃尔南·科尔特斯的力量，
＠玛修
也有长期以来饱受沉重压力折磨的其他部族掀起叛乱的因素。
＠拉斯普京
西班牙人拥有阿兹特克帝国所不具备的枪械与骑兵，在平地战役中取得了压倒性胜利，
＠拉斯普京
但在密林的战役中，胜算则相当之低。在人数上也处于压倒性劣势。
＠拉斯普京
埃尔南·科尔特斯的聪明之处，就在于并未与数量众多的部族交战，
＠拉斯普京
而是打出了『推翻阿兹特克帝国』的口号，拉拢其他部族入伙。
＠拉斯普京
再加上散布自己是『魁札尔·科亚特尔神再世』的传闻，以归还者而非征服者的姿态，
＠拉斯普京
堂堂正正地穿过首都特诺奇蒂特兰的大门，生擒莫特库索马二世，占领了首都。
＠拉斯普京
最终，阿兹特克帝国在受到欲望驱使的西班牙人，以及周边部族的怒火之下灭亡了。
＠拉斯普京
当时，构建起了地球上最为繁荣的[#水上都市:特诺奇蒂特兰]，拥有雄厚国力的阿兹特克帝国，
＠拉斯普京
甚至没来得及打一场『战争』，就从内部瓦解了。
＠拉斯普京
倘若莫特库索马二世不曾相信过魁札尔·科亚特尔的传说
＠拉斯普京
或是他不曾尝试接受外界文化的话，中南美的历史就会发生巨大的改变吧。
＠尼莫水兵
嗯，所以莫特库索马二世才被称作“终结了阿兹特克的王”呢。
＠尼莫水兵
被追究将来自外面的征服者当作神明再世来迎接的责任，
＠尼莫水兵
最后不是被西班牙人，而是被特诺奇蒂特兰的居民们杀害。
＠尼莫水兵
据说获得西班牙人释放后的莫特库索马王是被贵族和市民们扔石头砸死的。
＠拉斯普京
这个问题其实诸说纷纭。
＠拉斯普京
也有人认为这是西班牙人为避免落得弑君的名声，想引导人们这样认为的片面之词。
＠玛修
……虽然比较走马观花，但以上就是我所知范围内的中南美历史。
＠玛修
对您有参考价值吗？
＠特佩乌
嗯，枪械是指奥塞洛特尔们使用的工具吧？
＠特佩乌
来自[#外部世界]的征服者，用枪械镇压、屠杀当地部族。
＠特佩乌
这点与最近米克特兰的状态相同。
＠特佩乌
＠我
…………
＠我
！
＠特佩乌
不，我不是在责备各位。该怎么说呢……
＠特佩乌
对了，只是觉得竟会如此相像啊。
＠特佩乌
我们的[#黄金都市:奇琴伊察]及[#太阳的教诲:库库尔坎]，泛人类史的[#祭坛都市:奇琴伊察]及[#风与水之神:库库尔坎]。
＠特佩乌
我们所居住的[#地底世界:米克特兰]，与你们的[#地下冥界:米克特兰]。
＠特佩乌
我在玉米田里也说过，我们迪诺斯并不存在『神』这种概念。
＠特佩乌
『神』是从[#隐匿者:Crypter]戴比特现身后，才在米克特兰传开的。
＠特佩乌
我们的『太阳的教诲』……库库尔坎也是因为这一概念的引入，才开始被称作『神』的。
＠特佩乌
而现在，反而是『神』这个概念更为贴切。
＠特佩乌
我并不是在说哪边是真，哪边是假。
＠特佩乌
由于新的见解、新的知识，
＠特佩乌
导致『迄今为止一直存在于此的事物』被替换成了『在此之前不曾存在于此的事物』。
＠特佩乌
这种转变非常刺激。虽说处处都充满了我不了解的知识。[wait charaCrossFade A]
＠特佩乌
接着本来想了解泛人类史的神……
＠特佩乌
特斯卡特利波卡与魁札尔·科亚特尔，不过夜色已深。
＠特佩乌
今晚就到此为止吧。我带各位去床铺。
＠拉斯普京
在此之前，我有一个问题。
＠拉斯普京
特佩乌氏，你们迪诺斯明显与这奇琴伊察格格不入。
＠拉斯普京
非要说的话，这种生活样式更符合我们泛人类史的人类。
＠拉斯普京
这座都市是谁建造的？是名为『恐龙王』的迪诺斯吗？
＠特佩乌
不。恐龙王是最近才出现的，应该与奇琴伊察无关吧。
＠特佩乌
建造奇琴伊察的是库库尔坎。
＠特佩乌
相传太阳神库库尔坎为管理米克特兰，而建造了这座都市。
