＠特佩乌
各位，欢迎光临。这里就是迪诺斯的城市。
＠特佩乌
是由很久以前的都市遗迹扩建改造而成的，
＠特佩乌
所以建筑物或日用品这类东西在各位看来或许会稍微大一些。
＠哈贝特洛特
这已经不是稍微了吧～！？
＠哈贝特洛特
这规格基本是人类的两倍以上吧！在咱眼里就是巨人的城市！
＠哈贝特洛特
那些楼梯根本就爬不上去！咱就算飘起来也只有1米左右高啦！
＠哈贝特洛特
嘁，既然如此，也只能暂时退回[#奥特瑙斯:Black Barrel]里面了吧……
＠哈贝特洛特
这分明是咱难得的首次异闻带观光啊。
＠玛修
放心吧，哈贝特洛特小姐。有需要时请坐到我肩膀上。
＠我
还是由我把你举起来呢？
＠我
！
＠哈贝特洛特
关键是这种视觉效果太异次元啦！拉斯普京，不可饶恕！
＠拉斯普京
哈哈哈哈哈。各位可还满意我的变装术吗？
＠拉斯普京
毕竟『人类』如果直接进入迪诺斯的城市，明摆着会重蹈大平原的覆辙嘛。
＠拉斯普京
于是我就用不熟练的魔术……[wt 0.8][charaMoveReturn O -30,-7 0.4]咳咳，用圣事，将和玛修
＠拉斯普京
伪装成看似是迪诺斯的外表了哦。
＠拉斯普京
放心吧，只是外表看上去像迪诺斯而已。你们就当是一种增强现实吧。
＠玛修
多亏如此，我们才没有引发骚乱，顺利地进入了奇琴伊察。
＠玛修
言峰神父出人意料的特技帮上了大忙呢，前辈！
＠我
嘎呜！
＠我
嘎呜嘎呜，嘎呜！
＠我
！
＠拉斯普京
哈哈。我知道你心情不错，但麻烦说人话。
＠拉斯普京
毕竟就算使用我们自己的语言，也不会引起迪诺斯们的怀疑。
＠我
可惜的是U－奥尔加玛丽和水兵不在呢。
＠我
！
＠玛修
是啊……奥尔加玛丽所……不，U－奥尔加玛丽小姐她……
＠U－奥尔加玛丽
谁要变装成蜥蜴啊。我要拿这里当大使馆露营。
＠U－奥尔加玛丽
管家，你也会留下来吧？
＠O：拉斯普京
很遗憾，恕难从命。我对奇琴伊察也很感兴趣。
＠O：拉斯普京
我会带些伴手礼回来的，还请您见谅。是要食物？　还是说您喜欢工艺品？
＠U－奥尔加玛丽
我说你啊，真的是我的管家吗？也太自由散漫了吧？
＠哈贝特洛特
咱会灵体化跟着你们，所以不需要拉斯普京的变装哦。
＠哈贝特洛特
啊～，好期待～！毕竟咱们的[#妖精乡:世界观]没有丛林嘛！
＠哈贝特洛特
咱现在就很期待，不知道会有什么样的精灵呢！
＠特佩乌
那打算留在这里的就只有U了吧。
＠特佩乌
……其实我认为U甚至不需要变装……但没办法了。
＠尼莫水兵
是吗？　那我也留在这里吧！我不希望留U孤身一人！
＠玛修
话虽如此，我们的目的是与Storm Border会合。
＠玛修
只是去拿个通行许可，应该不会让待在城外的两位等上太久。
＠哈贝特洛特
嗯，那倒也是啦。抱歉，用『异闻带观光』这种没什么紧张感的说法。
＠哈贝特洛特
话说这里是叫奇琴伊察吗？比想象的还要热闹呢。人口有多少啊？
＠特佩乌
我还在的时候有2000人左右，由于奥塞洛特尔们狩猎迪诺斯的影响，
＠特佩乌
散布在全米克特兰的迪诺斯们好像都聚集到这里来了。
＠特佩乌
据我的粗略感知，现在大概有2400人左右吧。
＠我
分明全米克特兰的人全都聚集过来了……？
＠我
结果只增加了400人？
＠我
！
＠特佩乌
[#隐匿者:Crypter]现身，奥塞洛特尔们的城市·墨西哥城被建造起来，
＠特佩乌
其他迪诺斯都被奥塞洛特尔杀掉了。也许还有部分迪诺斯躲在密林里……
＠特佩乌
留在米克特兰的迪诺斯已经濒临灭绝了。不，也可以说是注定灭绝吧。
＠特佩乌
有时雌性个体会被优先狩猎，导致下一代无法诞生。
＠特佩乌
就算诞生了，『今后』的生存依然充满绝望。毕竟米克特兰也即将终结了。
＠玛修
那是指那个，因为我们要切除空想树吗？
＠特佩乌
哦，还有那种结局呢。
＠特佩乌
请不必在意，玛修。
＠特佩乌
你们只需作出对你们的生存必不可少的决断即可。
＠特佩乌
而我们也只会考虑我们所剩的[#现在:当下]。
＠拉斯普京
特佩乌氏。我可以提两个问题吗？
＠拉斯普京
大街上有类似货摊的店铺，那是怎么运作的？
＠拉斯普京
如果是在做生意，那你们的生活中是否存在『货币』这种概念？
＠特佩乌
哦，货币啊。是泛人类史的发明吧。我们并没有。
＠特佩乌
那只是将需要的东西摆放在一起而已。有什么想要的都能随便拿。
＠特佩乌
摊边有一名迪诺斯留守是出于安全保障。因为迪诺斯的个体差异很大。
＠特佩乌
对某些迪诺斯来说算是蜜糖，对另一些迪诺斯来说有时就是毒药。
＠特佩乌
熟悉这方面情况的迪诺斯会像那样在货摊边负责说明。
＠我
也就是……甚至不是以物易物的完全供给制？
＠我
为什么会没有货币呢？
＠我
！
＠拉斯普京
……这就是迪诺斯与人类的差异吧。人类总是[#缺少太多东西了]。
＠拉斯普京
不只是驱动肉体的营养，还包括充实精神的『幸福』。
＠拉斯普京
追求比他人更好的东西，追求比他人更多的东西。
＠拉斯普京
这类饥饿感使人类发明了『高效获取财富』的方式。
＠拉斯普京
货币就是推动人类社会运转的血液，而这一切，都因为人类是[#个体能做到的事情有限]的生命。
＠拉斯普京
像迪诺斯那样拥有强大肉体、稳定精神的生命[#在生存上不缺任何东西]。
＠拉斯普京
他们没有『相互争夺』这种想法。所有人都是平等的，都是值得去爱的朋友。
＠玛修
＠特佩乌
是的，迪诺斯之间不会发生『争斗』。也不存在泛人类史那样的人种差异。
＠特佩乌
啊，不对，在仪式上也会举办名为蹴球的竞争，但那也是很和平的。
＠我
蹴球？
＠我
！
＠特佩乌
与神父所说的『祈祷』一样。感谢太阳的光辉，希望它能逗留。
＠拉斯普京
太阳的逗留……特佩乌氏，第二个问题。
＠拉斯普京
关于城市深处的建筑……中美式的金字塔，那就是王所居住的祭坛吗？
＠拉斯普京
泛人类史也有与那座建筑相同的东西。只不过，有一点不同的是
＠玛修
是从祭坛顶端延伸到空中的矿石吧。像是翡翠色的水晶……
＠特佩乌
嚯嚯，原来泛人类史也有太阳祭坛吗？
＠特佩乌
看来想要更接近上天的想法，两边都一样呢。
＠特佩乌
那就是奇琴伊察身为圣域的理由。那是太阳的起点与终点。
＠特佩乌
『太阳遍历』。
＠特佩乌
泛人类史的太阳位于宇宙中，而地球则是围绕着它旋转的吧？
＠特佩乌
然而米克特兰没有宇宙，太阳位于米克特兰内部。
＠特佩乌
据[#泛人类史:各位]所述，[#我们:米克特兰]的太阳是人工制作的极小太阳吧。
＠特佩乌
太阳从这奇琴伊察开始移动，移动至第九层，然后再返回。
＠特佩乌
那座祭坛就是太阳的『家』。容纳归来的太阳，赋予活力，再送它出门。
＠特佩乌
这就是米克特兰中太阳的构造。各位明白了吗？
＠拉斯普京
原来如此。米克特兰的重力是对地面……对外部起作用的。
＠拉斯普京
虽然我对那个太阳是如何在这种环境下漂浮起来的还存在疑问……
＠拉斯普京
这代表太阳本身是不同于米克特兰法则的独立超遗物吧。
＠特佩乌
应该是吧。还有，我要订正一点。
＠特佩乌
向天空延伸的柱子并非矿石。那是植物，看起来闪闪发光的是树脂。
＠特佩乌
贯穿这米克特兰的宇宙树。它的顶端就是那座祭坛。
＠特佩乌
问题都问完了吧？那我们前往祭坛吧。
＠特佩乌
听说恐龙王是位难以取悦的人物，不过同为迪诺斯，只要说清楚情况，应该就能得到理解了吧。
＠玛修
那真是太好了……但恐龙王会那么轻易允许我们谒见吗？
＠特佩乌
嗯。实不相瞒，其实我以前曾是奇琴伊察的神官。
＠特佩乌
虽然在恐龙王出现以前，我就从奇琴伊察出逃了，因此没见过王，
＠特佩乌
不过我有以往在职时的实绩……也就是所谓的门路。
＠特佩乌
而且，我们原本就没有划定过什么『领地』『国境』。
＠特佩乌
在米克特兰，无论谁要去哪里都是自由的。就像是往返于世界的那个太阳一样。
＠？？？
你竟然还有牙回来啊，特佩乌！可恶，滚回去滚回去，给我踩玉米穗去死啦！
＠？？？
谁会放你这种思考异常者进入神圣的『太阳遍历之间』啊！
＠？？？
而且你背后那年轻迪诺斯怎么回事！
＠？？？
唔唔，多么[&伶俐:楚楚可怜]的站姿！你是来炫耀徒弟的吗，太可恨了！
＠特佩乌
并非徒弟而是教师。我能从[&他:她]身上学到的东西多如小山。
＠特佩乌
言归正传，神官乌库伯。很高兴看到你这么精神。
＠特佩乌
我想要谒见恐龙王，请问可以吗？
＠W：神官乌库伯
当然不可以……！王正忙着应对那群奥塞洛特尔！
＠W：神官乌库伯
隐居的你怕是不知道吧，奥塞洛特尔是名为人类的残暴生物！
＠W：神官乌库伯
于此迪诺斯危急存亡之际，王封锁了大平原，以示抗战到底之意。
＠W：神官乌库伯
奇琴伊察可不是你这种没种的家伙该待的地方！赶紧离开这里！
＠特佩乌
不，我的家应该还在奇琴伊察才对。毕竟是我自己亲手建起来的。
＠W：神官乌库伯
我不是在跟你说这个斗士！　斗士们啊，快出来！
＠斗士迪诺斯
＠神官乌库伯
将这个恬不知耻的迪诺斯撵出去！竟然还想谒见恐龙王，真是痴心妄想！
＠特佩乌
对吧？
＠我
彻底受冷遇了吧！？
＠我
特佩乌难道是……（天然？）
＠我
！
＠拉斯普京
特佩乌氏。恕我失礼，您与那位名叫乌库伯的迪诺斯关系好像并不怎么好。
＠特佩乌
是的，没想到把我当腐烂玉米一样讨厌，动不动就向我派暗杀斗士的乌库伯，
＠特佩乌
竟然会出人头地到当上神官长。哎呀呀，我都忘记说一声恭喜了呢。
＠玛修
讨厌特佩乌先生的人成了神官首领，这就意味着……
＠哈贝特洛特
没办法走正常渠道去见恐龙王了呢……
＠哈贝特洛特
而且，玛修和的长相说不定也被记住了……
＠哈贝特洛特
就算只有咱们去申请谒见，也会被当作『特佩乌的同伴』吃闭门羹……
＠特佩乌
哈贝特洛特的攻击，哈贝特洛特的攻击。
＠玛修
没办法。现在应该换个思路。
＠玛修
既然特佩乌先生的门路破破烂烂走不通，也只能找其他行得通的路了。
＠玛修
在奇琴伊察内想办法找到协助者，通过其他渠道去见恐龙王。
＠我
（点头）
＠我
为此得先收集情报，对吧。
＠我
！
＠拉斯普京
我也赞成。这并非一朝一夕就能解决的问题。
＠拉斯普京
如此一来，就需要一个能安顿下来的地方吧。
＠拉斯普京
特佩乌氏，奇琴伊察有什么供外来者居住的公共设施吗？
＠特佩乌
那就住去我家吧。应该还保留着才对。
＠特佩乌
那里位于大街尽头不起眼的角落，也能毫无顾虑地畅谈泛人类史的话题。
＠特佩乌
对了，把U和水兵也一起叫来吧。
＠特佩乌
各位并不是迪诺斯，还是尽可能待在一起为妙。
