＠尼莫水兵
突破『风暴之壁』啦～！！舰体的损伤，当然是轻微！　太好啦～！
＠尼莫
少说废话，专心报告！
＠尼莫
将外面的情形投在显示器上！要肉眼确认南美异闻带的状态！
＠尼莫水兵
遵命！　显示器，显示啦～！！
＠我
一望无际的……荒野？
＠我
！
＠戈尔德鲁夫
这是什么地狱景象！？这里不是南美亚马逊的热带雨林吗！？
＠戈尔德鲁夫
干涸的大地！　厚重的雷云！不见动植物的身影！　倾泻如注的火山灰！
＠戈尔德鲁夫
被誉为『地球之肺』亚马逊丛林成了这样，人类还要怎样生存！
＠戈尔德鲁夫
简直就是『火山冬天』！异闻带再怎么离谱也该有点限度吧！
＠希翁
正如戈尔德鲁夫氏所言，这可没法被称为[#生物圈:Biosphere]一号。
＠希翁
就算异闻带是『被切除的人类史』，这也偏离得太严重了。
＠希翁
不知因何缘由……不，是因何来龙去脉，才会演变成这种环境呢……
＠尼莫教授
是的，吓我一跳～。不好意思～，可以打扰一下吗～。
＠尼莫教授
地表的测量已经完成，我发送给你们～。希翁氏，请发表意见～。
＠我
这是……什么？
＠我
我知道。我记得这是）
＠我
！
＠戈尔德鲁夫
唔？　这是什么玩意。总觉得好像在哪里见过……
＠戈尔德鲁夫
泽姆露普斯，你知道吗？
＠卡多克
……啊，嗯。
＠卡多克
这就是那个啦，是那个吧。喂，基列莱特，你来说。
＠玛修
这难不成是……盘古大陆？可是，该说这是不可能的吗……
＠希翁
不，就是你猜的那样。这毫无疑问是泛大陆[#盘古:Pangaea]。
＠戈尔德鲁夫
嚯，[#炸面包:Pão-age]。那是哪个国家的面包啊？
＠穆尼尔
不是在谈吃的啦！盘古大陆是指那个吧，中生代时的地球！
＠穆尼尔
远古时代的地球地壳运动活跃，大陆发生着『漂移与碰撞』。
＠穆尼尔
然后，也曾一度存在『所有大陆都连成一片』的时候。
＠穆尼尔
那就是被认为曾存在于中生代的泛大陆盘古！
＠我
提起中生代……
＠玛修
是的，就是比当前的『新生代』更早一代的地质年代。
＠玛修
按照年代从古到今算起，
＠玛修
约46亿年前到5亿3900万年前的时代，被称作『前寒武纪』。
＠玛修
约5亿3900万年前到2亿5200万年前的时代，被称作『古生代』。
＠玛修
约2亿5200万年前到6600万年前的时代，被称作『中生代』。
＠玛修
然后6600万年前到现在的时代，被称作『新生代』。
＠玛修
各『代』又能进一步细分为『纪』，不过这方面等有机会再谈吧。
＠我
2亿5200万年前到6600万年前！？
＠卡多克
没错，就是那个。包含了三叠纪、侏罗纪、白垩纪的中生代。
＠卡多克
（……该死，没能一下子反应过来……　难道那家伙喜欢古生物学吗……？）
＠我
！
＠戈尔德鲁夫
哈哈哈，你们这群青涩新生模样的菜鸟在说什么呢。
＠戈尔德鲁夫
我说你们啊，现在可是公元2018年哦？
＠戈尔德鲁夫
那种6600万年前的地球怎么会展现在眼前呢？
＠达·芬奇
我还想问这个问题呢。虽然准确地说并不是盘古大陆啦，
＠达·芬奇
毕竟在这种环境下人类是无从诞生的。
＠达·芬奇
虽然据说相当于人类祖先的生命出现在600万年前，
＠达·芬奇
可这样子无论哪种生命都无法存在啦。这情形只能认为是大灭绝之后
＠达·芬奇
对哦，大灭绝！这状况难不成是
＠芙芙
芙，芙！[wt 0.4][se adm21][charaMoveReturn I 0,20 0.4]
＠玛修
芙芙？突然蹦蹦跳跳的，好像想要说什么……
＠尼莫水兵
紧急传达！　有未确认物体正从前方10公里处接近！
＠尼莫水兵
好快，不，应该说好可怕！这不是在空中飞翔，而是在空间中跳跃！
＠尼莫水兵
正通过反复地空间跳跃靠近本舰～～！船长，怎么办～～！（泪）
＠尼莫
别自乱阵脚！　于Storm Border表面展开电磁屏障！　防备攻击！
＠尼莫
观测手，抓紧确认！将影像投到显示器上！
＠尼莫教授
是，这就来～。这边捕捉到敌影……[wt 1.0][seStop ad172 0.5][charaFace Q 3]啊，糟糕。
＠U－奥尔加玛丽
……我还当什么事，原来是你们啊。竟然自投罗网，你们傻吗？
＠U－奥尔加玛丽
……哼，想必多半是乘势前来切除第七棵空想树的吧，真是鼠目寸光。
＠U－奥尔加玛丽
你们以为这里是哪里？这可是我专门选作寄宿家庭的异闻带哦？
＠U－奥尔加玛丽
一出现任何异状我都能即刻感觉到。作为地球的统治者，岂能容许偷渡入境。
＠U－奥尔加玛丽
原本我应该二话不说就生成重力圈，将你们连同这寒碜的交通工具一并粉碎才对……
＠U－奥尔加玛丽
感到高兴吧，我现在心情好到极致！那种是叫[#冠位:Grand]从者吗？
＠U－奥尔加玛丽
我才刚把你们人类最顶峰的，那什么决战魔术的七骑一块收拾掉了。
＠U－奥尔加玛丽
对了，给你们一个机会好了！
＠U－奥尔加玛丽
不靠嘴上说的，就以事实来向你们讲授，我才是配得上统管这颗[#行星:星球]的存在吧。
＠U－奥尔加玛丽
都给我出来吧，人类们！
＠U－奥尔加玛丽
这就是最后一战，就让我体验一下你们所谓的那什么白刃战好了！
＠我
（哑口无言）
＠我
不会吧，这么突然！？
＠我
！
＠戈尔德鲁夫
唔唔唔唔嗯！太过突然以至于我也脑袋一片空白！
＠戈尔德鲁夫
而且怎么搞的，混蛋『异星之神』，还当自己是来地球留学的留学生！　简直莫名其妙！
＠戈尔德鲁夫
不过，这显然是一次机会！那家伙正得意忘形，似乎没打算使出那超破坏攻击……
＠戈尔德鲁夫
也就是那个拟似黑洞！蠢货！[bgmStop BGM_EVENT_115 1.0]
＠戈尔德鲁夫
既然如此！　就如你所愿，来打一场从者战吧！
＠戈尔德鲁夫
御主从管制室这里召唤从者，传达指令！
＠戈尔德鲁夫
玛修·基列莱特，你是防御的关键！前往甲板出击，援护其他从者！
＠戈尔德鲁夫
还有希翁、达·芬奇！虽说毫无准备，但你们说过随时候命的吧！？
＠达·芬奇
那是自然！Hume Barrel当然能进入发射工序！
＠戈尔德鲁夫
很好！　开始作战！敌人为『异星之神』U－奥尔加玛丽！
＠戈尔德鲁夫
首先通过从者战击败她，把她驱离甲板！
＠戈尔德鲁夫
然后再用主炮Hume Barrel直接轰她，让她彻底丧失战斗力！
＠戈尔德鲁夫
迦勒底的命运，在此一役！上吧，诸位！　都给我竭尽全力！
