＠芙芙
芙，芙呜！
＠尼莫护士
太好了。尺码刚刚好呢。[wt 0.8][charaFadeTime K 0.4 0.7]不愧是哈贝特洛特小姐，工作完成得很出色。
＠尼莫护士
这就是攻略第七异闻带……不，是对『异星之神』攻略用的魔术礼装。
＠尼莫护士
Storm Border正以对地速度900km/h朝着南美大陆飞行。
＠尼莫护士
距离抵达还有约4小时。
＠尼莫护士
虽然无法充分休息，但你要小睡个2小时左右吗？
＠我
不要紧。
＠尼莫护士
那就来一杯能平复心情的红茶吧。我会加上满满的蜂蜜哦。
＠我
（……对『异星之神』的装备吗……）
＠芙芙
…………
＠我
！
＠达·芬奇
太好了，看来在Traum的[#紧急出击:突击转移]并没有造成什么故障。
＠达·芬奇
这样就不必担心在南美的行动了。你可以全程大显身手了哦。
＠玛修
非常感谢，达·芬奇亲。您能这么说，我也就有自信了。
＠玛修
那个，虽说是自我诊断，但我也感觉状态前所未有地好……
＠玛修
先不提[#黑色炮身:Black Barrel]的使用，奥特瑙斯的操控也轻松多了。
＠达·芬奇
看来是这样。玛修的身体能力值比以往有所提升。
＠达·芬奇
按这种成长速度，跻身顶级从者之列也不再是梦。
＠达·芬奇
你是我们[#新:Novum]·迦勒底名副其实的代表战力。
＠玛修
是，是的。这么夸奖让人怪不好意思的，但我会努力让自己配得上这份评价的。
＠达·芬奇
嗯，但是[#黑色炮身:Black Barrel]的使用还得加上进一步的限制哦。
＠达·芬奇
今后要用纯粹的『藉压缩魔力发动炮击』作为基本用法。
＠达·芬奇
禁止利用[#刻寿测量针:Accomplish Measure]去计算[#存在规模:Life Scale]、形成[#悖论构造体:Black Barrel]、
＠达·芬奇
生成[#生命距离弹:Dead Counter]。那会同时对你的身体与御主的命运力造成负担。
＠达·芬奇
还有，虽说是基本用法，但严禁在都市区域使用。记得也转告。
＠达·芬奇
因为范围太广了，无论如何都会导致无辜群众受害。
＠玛修
是的，我认为这是正确的判断。毕竟[#生命距离弹:Dead Counter]会打破世界的法则。
＠玛修
我很清楚它决不可拿来滥用。
＠达·芬奇
嗯，说得没错。也难怪阿特拉斯院会将『死亡的概念』用作兵器视为危险。
＠达·芬奇
……而且。
＠达·芬奇
一般从者基本上都是灵体。哪怕实体化，身体也是由以太构成的。
＠达·芬奇
称不上是[#肉体]，也不会有超越生前……超越记录于英灵之座能力的成长。
＠达·芬奇
然而正如你所知的，亚从者是将英灵的灵基移植到人类的身体上。
＠达·芬奇
虽然无法灵体化，但你从一开始就拥有着肉体。这一特征如今逐渐展现出了它的优势。
＠达·芬奇
之前我也说过，你的灵基模式已经配合肉体出现了成长。
＠达·芬奇
不，成长的主因应该在于精神的变化，而非肉体的成长，不过先不扯远了。
＠达·芬奇
问题在于『你虽活着，却在接近英灵』。
＠达·芬奇
你应该知道从者在魔术世界被怎样称呼吧。叫做[#境界记录带]。
＠达·芬奇
无论如何，只要追求更胜当前的力量，你很快就不再是『亚』了。
＠达·芬奇
这件事你可要仔细思考清楚了，毕竟成长是不可逆的。
＠达·芬奇
没关系。一旦你感觉到不妙，就脱下奥特瑙斯返回潜航艇吧。
＠达·芬奇
我们已经不再是以前的我们了，[#新:Novum]·迦勒底有可靠的伙伴们。
＠达·芬奇
战力也不只有你一个人，遇到危机时，就靠大家集思广益吧。
＠达·芬奇
这点肯定也很清楚哦。
＠达·芬奇
你们两位都还没放弃奥尔加玛丽所长吧？那我自然也会奉陪。
＠达·芬奇
毕竟无论怎么看，她都是记录中的奥尔加玛丽吧？
＠达·芬奇
虽然具体手段目前仍然毫无眉目，但只要能让她丧失战斗力，剩下的就只有对话啦。
＠尼莫
本舰即将穿过中美洲！自墨西哥至危地马拉并无敌人的妨碍！
＠尼莫
只要跨越白海大地就抵达南美的『风暴之壁』了！距离作战开始预计还有20分钟！
＠戈尔德鲁夫
很，很好！[#新:Novum]·迦勒底，全员都各就各位了吧！
＠戈尔德鲁夫
虽说是紧急执行作战，但准备已经预先完成了。
＠戈尔德鲁夫
没什么好慌张的！是这样吧，技术顾问！
＠达·芬奇
当然啦。对『异星之神』的撒手锏，
＠达·芬奇
将圣剑的概念武装化的圣剑兵装
＠达·芬奇
以泛人类史的正统性，人理本身作为炮弹装填的主炮，[#人理定理:Hume Barrel]·[#未来证明:Ray Proof]。
＠达·芬奇
在特里斯墨吉斯忒斯Ⅱ内的模拟实验次数已经超过了一亿次，
＠达·芬奇
已证实成功率达到了99.99％。包括变形工序在内，可以投入实战。
＠戈尔德鲁夫
唔嗯，真可靠！这才不愧为我们的技术顾问！
＠戈尔德鲁夫
话说既然叫主炮，就意味着那个吧？
＠戈尔德鲁夫
发射时用来模拟枪身的发射装置就在这管制室内吧？　稍后务必让我瞧瞧。
＠穆尼尔
大叔，炮击手肯定是水兵啊。你还真是不见棺材不落泪。
＠戈尔德鲁夫
哎哎，我当然知道啊，[#野味:Gibier]！我只是想感受下浪漫而已！
＠希翁
需要听我这边的报告吗，司令官。是关于『受检体：E』的解析结果。
＠卡多克
务必说来听听。你发现了什么吗？
＠希翁
并没有能算是关键的信息。发现的事总共有以下三点。
＠希翁
１．手术室与我们的文明水平相同。　　是最先进的设备。
＠希翁
２．『受检体：E』是未知的生命体。　　特里斯墨吉斯忒斯Ⅱ内并无符合的数据。
＠希翁
３．虽然经过了擦拭，但从室内检验出了大量血迹与细胞。　　这些是属于人类的。
＠希翁
更深入的解析需要更多时间，但现在必须优先攻略南美异闻带，
＠希翁
因此我暂停了特里斯墨吉斯忒斯Ⅱ的解析。到这里为止有什么问题吗？
＠我
……有血迹就意味着……发生了杀人事件吗？
＠我
！
＠希翁
猜得没错。虽然清扫得很干净，但还是从室内检验出了不少血液与碎肉。
＠希翁
若非自残行为，推测应该就是发生了杀人事件。
＠玛修
……既然是手术室，有没有可能，是治疗时出现了失误呢？
＠希翁
嗯，原来如此。这可能性确实也占一半呢。
＠希翁
虽然一般情况下，血液是不会飞溅到距手术台1米远的地板上啦。
＠尼莫
『受检体：E』的话题就聊到这吧。即将进入战斗区域，战力补充情况如何？
＠尼莫教授
好的，我来回答～。这里是电脑室，不，是召唤室～。
＠尼莫教授
特里斯墨吉斯忒斯Ⅱ推荐在本次任务中召唤四骑从者～。
＠尼莫教授
虽说闯入异闻带以后再召唤比较节能，但考虑到不列颠的前车之鉴～。
＠尼莫教授
因此已经先完成了第一骑的召唤，已经让她朝管制室那边过去了～。
＠尼莫教授
剩下的三骑也很快就会到来，还请心怀期待稍等片刻哦。
＠戈尔德鲁夫
嗯，这判断很明智。如果进入异闻带后再说『无法召唤！』可就太不像话了。
＠戈尔德鲁夫
那么，用来攻略最后一个异闻带的英灵，获得如此殊荣的第一骑究竟是谁呢？
＠戈尔德鲁夫
南美可是片严苛的土地。
＠戈尔德鲁夫
来的应该是个肌肉发达、横冲直撞、忘却文明，[bgmStop BGM_EVENT_62 1.0]如[#粗鲁野蛮:嗷嗷直叫]的大猩猩般的从者，
＠尼托克丽丝
你说谁嗷嗷直叫啊！太不敬了，迦勒底的司令官！
＠我
尼托克丽丝！
＠尼托克丽丝
嗯，看来你很精神嘛。如你所见，我为回应求助的呼声前来了。
＠我
梅杰德大人里面的人！
＠尼托克丽丝
梅，梅杰德大人里面才没有人，不对，里面才没有法老呢！
＠我
！
＠尼莫
看这反应……你们认识吗？
＠尼莫
尼托克丽丝，你拥有在第六特异点遇见过玛修与的
＠尼莫
尼托克丽丝的记忆吗？
＠尼托克丽丝
看来的确如此。既然是源自迦勒底所记录的灵基肖像的召唤，
＠尼托克丽丝
这种『经历的继承』也是有可能发生的吧。
＠尼托克丽丝
不过实际上算是初次见面，确实需要打声招呼。
＠尼托克丽丝
咳咳。抬起头来吧，迦勒底的各位。……早就抬起来了呢，虽然不敬，但我先放过你们好了。
＠尼托克丽丝
我名为尼托克丽丝。乃天空神的化身、冥界之镜的使用者。
＠尼托克丽丝
虽然并不熟悉南美的土地，但法老的光辉纵使在异邦亦不会改变。
＠尼托克丽丝
尽管尊敬、仰仗我吧。
＠玛修
所以第一骑同行者是尼托克丽丝小姐吧。太令人安心了。
＠玛修
可是……那个，总感觉与以前遇见过的尼托克丽丝小姐有哪里不太一样呢……
＠尼托克丽丝
呵呵呵，是灵基，灵基的形象不一样啦，玛修。现在这个我从一开始就开足马力。
＠尼托克丽丝
藉Storm Border提供的庞大魔力，灵基成为了最终“该有的形态”。
＠尼托克丽丝
而且还追加了御主不在也能行动的『单独行动』功能！
＠我
好厉害……！
＠我
所以你能自由行动呢！
＠我
！
＠尼托克丽丝
你感到高兴的是这点吗。该说令人无语，还是脱力呢。
＠尼托克丽丝
这次的我是所谓能单独成立的从者。
＠尼托克丽丝
御主提供的魔力不是必须的，也不受迦勒底的束缚。完全是自由的。
＠尼托克丽丝
不过所有事我都了解了。为了泛人类史、为了迦勒底的胜利，
＠尼托克丽丝
哪怕不受契约束缚，法老尼托克丽丝也会成为你们的助力到最后一刻。
＠卡多克
……虽然护卫的从者能单独行动是很方便……
＠卡多克
为了实现此事的魔力量同样不容小觑，能接受此事的气魄也非同小可。
＠卡多克
在你们心目中，尼托克丽丝就是如此值得信赖的从者啊。
＠我
嗯，甚至于她身为敌人却每次都愿意帮助我们！
＠我
！
＠达·芬奇
相比起御主的护卫……我更希望拜托尼托克丽丝担任整支现场队伍的护卫。
＠达·芬奇
预计在南美很多时候都得徒步探索。因此需要能随机应变，也能应对团体战，
＠达·芬奇
擅长应对热性病或秽物的强大魔术使用者。
＠哈贝特洛特
唔～，简单来说就是保镖吧。既然如此，咱也得打声招呼才行。
＠哈贝特洛特
哟！　咱是哈贝特洛特！算是寄宿在玛修盾牌内的守护妖精！
＠尼托克丽丝
您太客气了。您是芭丝特神的眷属吧？请多指教。
＠哈贝特洛特
＠戈尔德鲁夫
唔嗯，也就是说之后还会有三骑始终现界型从者被召唤吧。
＠戈尔德鲁夫
真是太可靠了！果然还是异闻带比特异点更好啊，各位！
＠戈尔德鲁夫
看来这次定能实现未能在通古斯卡展开的大规模投入从者作战！
＠戈尔德鲁夫
一找到空想树就迅速砍伐掉吧！
＠戈尔德鲁夫
啊不，不对呢。记得南美异闻带没有空想树的反应吧。
＠戈尔德鲁夫
是这样吧，希翁？
＠希翁
说得没错，南美异闻带并没有空想树特有的能量反应。
＠希翁
不过既然仍作为异闻带存续着，某处肯定存在相当于空想树的东西才对。[wait charaCrossFade C]
＠希翁
不是像不列颠那样因为某种缘由枯萎了，就是像中国异闻带那样被藏起来了吧。
＠达·芬奇
无论是哪种，这次空想树都要延后处理。最优先事项在于攻略『异星之神』。
＠达·芬奇
必须在U－奥尔加玛丽与『ORT』融合前阻止她才行。
＠达·芬奇
大家，千万别忘记这点。
＠尼莫
看来作战目的都传达清楚了呢。时间刚好。
＠尼莫
本舰即将抵达『风暴之壁』。全员都坐在座位上系好安全带。
＠尼莫
特里同引擎，第一号至第三号并列运转。六成分配给推进力，四成分配给防御障壁。
＠尼莫
靠Storm Border突破围绕异闻带的空间断层型[#积雨云:超级单体]。
＠尼莫
舰首，展开次元钻孔机构！自此刻起，开始『异星之神』攻略作战！
