＠我

＠我
！
＠玛修
您醒了吗，前辈？我也是刚醒。
＠玛修
在第七异闻带的战斗结束了。倒在甲板上的我们被送往了治疗室，
＠玛修
在沉睡的状态下，刚完成了1小时的生命体征检查。
＠尼莫护士
是的。两位均无异常，也没有发现宇宙射线造成的细胞损坏。
＠尼莫护士
你们可以放心回房间了。随身物品与礼装都已经整理好放回房间了。
＠尼莫护士
对了，回房前还是先去一趟管制室吧。戈尔德鲁夫司令官找你们。
＠我
知道了。谢谢你，护士。
＠我
！
＠尼莫护士
彼此彼此。无论是我还能像这样从事医疗行为，还是Storm Border能够平安无事，
＠尼莫护士
都是两位奋力战斗的功劳。请挺起胸膛前往管制室吧。
＠尼莫护士
啊，但是严禁逞强哦？体力是恢复了，但疲劳还没完全缓解。
＠尼莫护士
等听完司令官讲话，记得去好好休息。明白了吗？
＠玛修
好的！　感谢您的治疗。那我们先告辞了。
＠戈尔德鲁夫
唔嗯，医疗检查总算结束了啊。看来没什么问题呢。
＠戈尔德鲁夫
我其实并没有非常担心你们，但其他工作人员就不尽然了。
＠戈尔德鲁夫
在我向全体成员训话之前，你先对大家说几句吧。
＠达·芬奇
少来啦～，是谁直到刚才为止还每隔5分钟就接通一次治疗室的线路呢～？
＠希翁
至少可以确定不是随时都能接收到治疗室报告的我们呢。
＠希翁
这样看来，是卡多克氏吗？
＠卡多克
别扯到我身上。基列莱特暂且不提，我为什么要为担心啊。
＠卡多克
反正[&他:她]肯定会一脸若无其事地回来。为[&他:她]担心根本就是在浪费魔术回路啦。
＠尼莫水兵
举手～！　我们也能收到护士的联络，所以不需要接通线路～！
＠尼莫水兵
船长当然也一样哦！
＠哈贝特洛特
咱当然也不符合条件。而且咱又不懂怎么操作机器。
＠哈贝特洛特
既然玛修平安无事自然也平安无事吧？
＠哈贝特洛特
所以咱可是从容不迫地等着哦。对吧～，芙芙～？
＠芙芙
芙，芙呜！
＠我
芙芙理所当然般地冒出来了！
＠我
（这样啊……看来第七异闻带真的……）
＠我
！
＠穆尼尔
间接证据好齐全啊，压根没人愿意配合呢。
＠穆尼尔
也就是说，不够稳重急得团团转的只有大叔你一个吧？
＠戈尔德鲁夫
咕唔唔，连这种时候都打出无情无义的配合……！甚至不需要任何眼神交流吗！
＠戈尔德鲁夫
……真是的。意思是不相信的只有我一个吗？
＠玛修
＠我
你不相信什么啊？
＠我
虽然不是很明白，但感谢关心。
＠我
！
＠戈尔德鲁夫
……哼。
＠戈尔德鲁夫
反应随[#未来证明:Ray Proof]的发射而中断的U－奥尔加玛丽。还有『异星之神』的真面目。
＠戈尔德鲁夫
你们醒来后将不得不直面这些问题。
＠戈尔德鲁夫
我还担心你们是否会受到精神上的打击，变得一蹶不振……
＠戈尔德鲁夫
没想到神色还是一如既往的样子。看来我们的御主也成长得挺坚韧不拔的了。
＠玛修
不，您错了，戈尔德鲁夫司令官。
＠玛修
正因为大家一如既往地陪伴在身边，我和前辈才能像这样迈步向前。
＠我
没错。
＠我
因此也麻烦您一如既往地进行最后总结吧。
＠我
！
＠戈尔德鲁夫
是吗。……那就由我来画下句点吧。
＠戈尔德鲁夫
第七异闻带的空想树已被扫荡干净，地底世界原本所在的地层也变回了正常的样子。
＠戈尔德鲁夫
另外，[#隐匿者:Crypter]戴比特·泽姆·沃伊德，及其从者特斯卡特利波卡。
＠戈尔德鲁夫
刚才已确认了这两者的反应消失。据此判断第七异闻带已完成切除。
＠戈尔德鲁夫
作战结束。诸位，这次也辛苦了。
＠戈尔德鲁夫
然而！　虽说已成功切除所有异闻带，但我们面前又出现了新的难题！
＠戈尔德鲁夫
『异星』就是迦勒底亚斯
＠戈尔德鲁夫
为确认戴比特留下的这句话是真是假，
＠戈尔德鲁夫
Storm Border接下来将选择前往南极，前往迦勒底基地的航线！
＠戈尔德鲁夫
对诸位而言，这就像是回老家吧。但是，希望你们能打起十二分精神去面对。
＠戈尔德鲁夫
虽然这只是我的直觉，但所有谜团的答案应该就在南极。
＠戈尔德鲁夫
空想树究竟为何而存在，地球白纸化是为了引出什么。
＠戈尔德鲁夫
还有制造了迦勒底亚斯的前前所长，马里斯比利·阿尼姆斯菲亚的真正意图又是什么。
＠戈尔德鲁夫
无论真相是什么，我们该做的事都不会改变！
＠戈尔德鲁夫
泛人类史的未来就担负在我们的肩膀上！
＠戈尔德鲁夫
迦勒底的谜团，就由我们[#新:Novum]·迦勒底来揭露！
＠全体
噢[line 4]！
＠戈尔德鲁夫
唔嗯，精气神饱满。身为司令官，我也倍感骄傲。
＠戈尔德鲁夫
不过先等一下。跟ORT的总体战应该已经让大家疲惫不堪了吧？
＠戈尔德鲁夫
倒不如说，我也快到极限了。身心都恨不得立刻休息。
＠戈尔德鲁夫
现在还是[#全员:大家]一起去休息吧？身体才是本钱嘛？
＠尼莫
好，水兵们也回房间了。
＠尼莫
Storm Border会暂时以自动驾驶模式在这片宙域待机。
＠尼莫
我也回舰长室[wt 0.6][charaFace H 0？
＠尼莫
不用去食堂吗？玛修他们应该在等你。
＠我
嗯，在那之前。
＠我
！
＠我
我要把这个交给船长。
＠我
！
＠尼莫
这是？
＠我
嗯，这是
＠我
！
＠特佩乌
我需要做些准备，请先回潜航艇吧。我们在城门碰头吧。
＠特佩乌
我也只到过七层，非常期待这次会是什么样的冒险。
＠特佩乌
对了，还有一件事。我有个小小的愿望想拜托你……[wait charaCrossFade L]
＠特佩乌
请把这个交给尼莫船长。这是我为水兵制作的蹴球。
＠特佩乌
我原本打算自己好好保管着，但说不定再也不会回这里了。
＠特佩乌
我也知道自己对水兵做了很不讲理的事，现在说什么都只是马后炮……
＠特佩乌
但是为了不忘记水兵所信赖的我、协助过水兵的我，
＠特佩乌
以及最重要的是，不忘记他表现到最后一刻的那种坚强。
＠特佩乌
希望你务必代我转交给他。
＠特佩乌
哪怕来自不同的世界，身为不同的人类，这也是我们共同欢笑过的，友情的证明。
＠尼莫
＠我
尼莫！？
＠我
船长！？
＠我
！
＠尼莫
……不，没什么。不必在意。只不过，现在我脸上的表情也许有些丢人。
＠尼莫
……没事了，我冷静下来了。这就是特佩乌氏要你交给我的东西吧？
＠尼莫
我会高兴地收下。虽然我不怎么会踢，不过水兵们都很喜欢足球呢。
＠尼莫
好，去食堂吧。等我清点完毕，也会与你们会合。
＠我
嗯，那回头见。
＠我
！
＠尼莫
……嗯，我绝对不会忘记。
＠尼莫
不会忘记你们的世界，还有这份礼物，哪怕它们都会随着异闻带的消失一同消散。
＠尼莫
我也不会忘记你们6600万年的地底之旅，以及那比任何地方都安稳而生机盎然的乐园。
＠尼莫
再见了，贤者特佩乌。应该由我感谢您愿意陪伴一同欢笑。
＠罗玛尼·阿其曼
……………………
＠拉斯普京
这可真是意外。你是在目送他们吗，罗玛尼·阿其曼。
＠拉斯普京
『假如人类能将七个异闻带全都切除，　届时，我就承认你们是敌人好了。』
＠拉斯普京
怎么样，一语成谶的心情如何？
＠拉斯普京
你所说的『敌人』，其实是指『迦勒底亚斯的敌人』吧。
＠罗玛尼·阿其曼
没错。当自称迦勒底的那些人知晓真相时，又能否将迦勒底亚斯视作敌人。
＠罗玛尼·阿其曼
我认为不可能。毕竟隐瞒组织的黑暗面是人类的习性。
＠罗玛尼·阿其曼
只是
＠罗玛尼·阿其曼
看来他们并非我所知道的迦勒底。而是[#新:Novum]·迦勒底。
＠罗玛尼·阿其曼
算得上是摧毁马里斯比利那冠位指定的，新的人理保障机构吧。
＠拉斯普京
原来如此，那事态就严重了。
＠拉斯普京
直到所有异闻带都被切除为止，还在『异星』的计划之内，
＠拉斯普京
但没想到之后竟会诞生对抗组织。看来我也必须赶紧请示『异星』了。
＠罗玛尼·阿其曼
不补充失去的『异星之神』吗。
＠罗玛尼·阿其曼
根据我的诊断，灵基虽已四分五裂，但多少还残留着一点。
＠罗玛尼·阿其曼
[#只要收集起来就能够复原]。虽说只会沦为没有灵魂的劣化品吧。
＠拉斯普京
这不是我的工作。我个人认为应该让她就此休息
＠拉斯普京
我想想，如果是手头有空的使徒『伯爵』的话，应该会残酷地加以利用吧。
＠罗玛尼·阿其曼
……果然，[#异星的使徒也有七骑]啊。
＠罗玛尼·阿其曼
用来监视并引导[#异闻带:隐匿者]方的三骑。祭司、阿特拉斯杀手、恶性化身。
＠罗玛尼·阿其曼
用来监视并诱导迦勒底的三骑。侦探、教授、伯爵。
＠罗玛尼·阿其曼
以及身为队长的『神』。
＠罗玛尼·阿其曼
虽说奥尔加玛丽本人应该也不知道自己是从者吧。
＠拉斯普京
她没必要知道。反正终究是诞生于『异星』的非正规之神。
＠拉斯普京
一无所知地凋零，也算是最起码的救赎吧。
＠罗玛尼·阿其曼
明明是你故意促成的，还真敢说呢。
＠罗玛尼·阿其曼
也罢。剩余的使徒包括你在内只有两骑了，真的能够阻止迦勒底吗？
＠拉斯普京
那当然了。否则我也不会放任舰艇轻易离去。
＠拉斯普京
只不过，会阻止他们的并不是我们哦。
＠拉斯普京
会阻止他们的，是他们自己。
＠拉斯普京
除非对迄今为止的淤积做个清算，否则他们将会遭到人理本身的裁决了吧
