＠U－奥尔加玛丽
哈，哈哈哈哈哈哈哈！
＠U－奥尔加玛丽
虽说毫发无伤，但这种从外部受到挤压的感觉很棒呢！
＠U－奥尔加玛丽
挺能干的嘛，是所谓的[#技术:技能]吗？也不枉我配合你们学习了一番！
＠U－奥尔加玛丽
那你们翘首以盼的大招要来了，小心接招吧。接下我的重力圈，『切勿大意』！
＠玛修
休想得逞！这种规模的话，单凭我一人应该也能挡下来……！
＠玛修
白垩之盾啊，仅让无罪者通过吧……！『[#已然脆弱的梦想之城:Mold Camelot]』……！
＠U－奥尔加玛丽
什么，竟然像球一样弹回来了！？这是……网球！　是网球吧，我在记录里见过！
＠U－奥尔加玛丽
你这家伙原来是网球英灵吗[line 4]！
＠玛修
虽然不是，但我一直很向往温网赛事！管制室，就是现在！
＠尼莫水兵
『异星之神』吃下[#自己:玛修]的攻击后移动了！目前位于舰首前端！
＠尼莫
推进器，反向喷射！　全速后退！同时展开主炮！　达·芬奇！
＠达·芬奇
交给我吧，发射工序基本上都结束了！
＠达·芬奇
这都多亏了帮我们争取时间！
＠达·芬奇
Storm Border，拔刀形态变形完毕！抗威胁反应阀，开启！　开始魔力循环！
＠尼莫引擎
特里同引擎虚拟五号、六号，正常运转！源自虚数空间的电力供给，维持在最大值！
＠尼莫引擎
可以上了，船长，趁数值暴跌前轰她一炮吧～！
＠我
好厉害！　可是……
＠我
这是怎么一回事啊！？
＠我
！
＠尼莫教授
呃～，这个嘛～，该说是[#黑色炮身:Black Barrel]的运用吗～。
＠尼莫教授
[#黑色炮身:Black Barrel]能测量对手的『寿命』，将其寿命逆转换成能量，制成炮弹。
＠尼莫教授
另一方面，圣剑兵装则是测量『对人类史的威胁』，并根据其等级而变化的地球防卫力……
＠尼莫教授
就是那个啦，自净作用。也可以叫做白细胞吧。通过这种方式从地球内核获得能量供给。
＠尼莫教授
无论哪种都不是从我们这边，而是从『更庞大的存在』身上吸取攻击力与使用热量的武器～。
＠达·芬奇
没错。所以Storm Border自身消耗的魔力算不上很多。
＠达·芬奇
不会对继续飞行造成任何阻碍。接下来嘛船长！
＠尼莫
炮击手，瞄准目标！一定要命中！　这样的机会失不再来！
＠尼莫水兵
放心吧，人类尺寸的目标虽然确实太小了，但主炮的辐射范围可是很～～～广的哦！
＠尼莫水兵
误差角度修正，确认源自示巴的命中保险解除！
＠尼莫水兵
主炮弹舱，换装为Hume BarrelRay Proof，发射[line 4]！
＠尼莫水兵
敌人『异星之神』，依然健在～！而且力量反而提升啦～！
＠尼莫水兵
主炮的冲击都被她转换成能量吸收掉了！
＠尼莫
哈？
＠达·芬奇
为什么！？
＠尼莫教授
没错，她作弊～。难道说那对角有那种能力吗～。
＠希翁
……不。Ray Proof已经连这种能力都考虑在内了……
＠希翁
（……临发射前，主炮的输出大幅低于　预计数值呢……这代表……）
＠戈尔德鲁夫
哎哎，现在是发呆的时候吗，快看她的表情！
＠戈尔德鲁夫
虽然我不知道那家伙是怎么扛下来的，但我能看出她的表情写满了无法接受！
＠戈尔德鲁夫
她要认真地[#冲着我们撒气了]！用那摧毁了彷徨海的重力圈！
＠达·芬奇
！　第二发，抓紧时间！
＠达·芬奇
这次变更设置！将光子反应弹改为装甲炼金弹的话
＠尼莫水兵A
慢着慢着，地表确认异常～～！是大规模的地壳塌陷！
＠尼莫水兵B
大陆地底确认巨大空洞！好夸张，这有多少公里啊！？
＠尼莫水兵C
有超超高温度热源从地下空洞接近！呜哇，就在本舰正下方啦～～～！（泪）
＠戈尔德鲁夫
那是什么玩意！？是『异星之神』新的攻击吗！？
＠希翁
不对，那是别的东西！人理奠基值显示为负数！
＠希翁
那是来自异闻带之物！
＠希翁
内部气压2000亿，温度1600万度，密度是水的160倍怎么看都是太阳！
＠达·芬奇
！穆尼尔，甲板状况如何！！？
＠穆尼尔
『异星之神』正与那道光柱对峙着！
＠穆尼尔
玛修正待命以便随时能应对其中任何一方！但说真的，她过于拼命啦！
＠尼莫
玛修，可以回舰内了！在Shadow Border机库待命吧！
＠玛修
明白，玛修·基列莱特，退至一号[#机库:舱口]！
＠尼莫
你们也是、卡多克、穆尼尔！
＠尼莫
还有其他迦勒底工作人员，火速前往Shadow Border机库！
＠戈尔德鲁夫
这是要疏散吗！？那我呢！？　希翁·艾尔特纳姆呢！？
＠尼莫
司令官要疏散还为时尚早。而维持我的存在则需要希翁。
＠尼莫
达·芬奇也以尽可能的最快速度离开电脑室，前往机库！
＠戈尔德鲁夫
留，留在这里的人类工作人员只剩我一个了吗！虽虽虽说是司令官，但我终究是个凡人啊！？
＠尼托克丽丝
怎么能在这自乱阵脚呢！我来当你的护卫，放心吧！
＠我
可是尼莫他们呢……？
＠我
！
＠卡多克
现在是身为Storm Border本身的尼莫感受到了危机，乖乖照做就是了！
＠卡多克
只要我们能与玛修会合，尼莫也就能更自由地行动了！　对吧！？
＠尼莫
你说得对，卡多克。好了，大家快前往机库。
＠尼莫
我会派一名水兵跟着。如果发生了什么事，就经由水兵转告我吧。
＠尼莫水兵
Aye，aye，Sir！联络就交给我吧，船长！
＠U－奥尔加玛丽
＠U－奥尔加玛丽
＠U－奥尔加玛丽
你这家伙打算干什么！？
＠U－奥尔加玛丽
这艘舰艇是我的猎物，既然你打算插手！
＠U－奥尔加玛丽
这触感，既不是光，也不是火竟然是植物与矿物的融合体……！？
＠U－奥尔加玛丽
既是太阳也是植物，既是火焰也是矿物
＠U－奥尔加玛丽
这种物质，究竟是在哪里！
＠U－奥尔加玛丽
无法彻底防住……！我竟会在输出上相形见绌吗[line 4]！
＠穆尼尔
呜噢，这声音与热量是怎么回事！外面正在发生很可怕的事吧！？
＠卡多克
有空观望还不如快跑！
＠卡多克
尼莫叫我们前往机库就意味着叫我们搭乘Shadow Border！
＠卡多克
也就是说尼莫判断有坠落的危险！是这样吧！
＠我
……嗯，没错。
＠我
哎？
＠卡多克
哎你个头！　已经经历过好几回了吧，靠降落伞让Shadow Border着陆的那种！
＠卡多克
只是我也没想到竟然这么快就要去体验了！
＠我
！
＠尼莫水兵
哎～，是这样吗！？船长的判断也太酷啦！
＠尼莫水兵
其实我们不是负责干这些的！搬运物资、打扫和报告才是我们的本职工作啦～～！
＠我
啊。
＠我
！
＠卡多克
慢着，喂
＠穆尼尔
骗人的吧？
＠尼莫水兵
……！
＠我
这下要死了。
＠我
大家，对不起。
＠我
！
＠尼莫
……呼……呼……
＠尼莫
……通告正在疏散的工作人员。本舰因敌方势力的攻击严重损毁，无法维持航行。
＠尼莫
接下来将朝地表……不，是朝地表空缺出来的空间毅然执行机腹着陆。作好抗冲击准备。
＠尼莫
另外，剩余魔力资源已用于英灵召唤而非航行。
＠尼莫
预定的剩余三骑已召唤完毕。想必能帮上御主的忙吧。
＠尼莫
……呜……抱歉，报告到此为止。
＠尼莫
尼莫船长剩余的魔力将全都用于保证着陆成功。
＠尼莫
无论如何都要保住工作人员的性命。祈祷你们能在着陆后奋勇战斗。
