＠库库尔坎
欢迎光临，迦勒底的各位！奇琴伊察欢迎大家的到来～！
＠库库尔坎
我知道你们不会出于自私自利的理由加害我们米克特兰的生命。
＠库库尔坎
为什么我会知道？那当然是因为我由始至终都在听着。
＠库库尔坎
他们并非外敌。我将以[#太阳的教诲:库库尔坎]的名义通告全体迪诺斯，今后要将他们当作朋友接待。
＠恐龙王
就是这样。又强行塞了件无谓的负担给我。
＠恐龙王
乌库伯。去颁布命令，允许与迦勒底谈论泛人类史。
＠恐龙王
就说迦勒底不同于奥塞洛特尔，是亲近[#恐龙人:迪诺斯]的友好种族。
＠神官乌库伯
……就，就算您这么说，可那些人怎样看都是奥塞洛特尔。
＠神官乌库伯
不，是比奥塞洛特尔还要糟糕。
＠神官乌库伯
他们与那个让邪恶文化植根于米克特兰的[#隐匿者:Crypter]是同一种族吧。
＠库库尔坎
没错。与隐匿者是同一生物。知道很～多不好的[#文明:事]。
＠库库尔坎
不过，墨西哥城享有异文化的恩惠，而奇琴伊察却没有，未免太不公平了吧？
＠库库尔坎
各位迪诺斯也趁此机会学习一下吧。不光是好的[#生态:方面]，也要学习坏的[#生态:方面]。
＠库库尔坎
没关系啦，乌库伯。迪诺斯很聪明。而且事到如今物种方向性也不会改变了。
＠库库尔坎
他们的价值观终究只是调味料。就当是继玉米之后的新鲜刺激吧？
＠神官乌库伯
……我知道了。一切遵照[#太阳的教诲:库库尔坎]的吩咐。
＠神官乌库伯
[line 6]嘁。
＠我
（离开时恶狠狠地瞪了我们一眼……）
＠我
（好强的敌意与厌恶感……）
＠我
！
＠戈尔德鲁夫
啊～，咳咳！那么，我方可以发言了吗！？
＠恐龙王
嗯，你就是迦勒底的代表吧。可以啊，长话短说。
＠戈尔德鲁夫
唔，唔嗯。首先要感谢各位愿意接纳我们。
＠戈尔德鲁夫
泛人类史与异闻带，二者本是水火不容的关系，但现在为打倒共同的敌人特斯卡特利波卡
＠恐龙王
不用特地找这些由头了，客套话也免了，我说过要长话短说吧。
＠恐龙王
无论有没有奥塞洛特尔这层原因，我们都不会把泛人类史视作敌人。
＠恐龙王
那个一天到晚给人添麻烦的女人都说你们是朋友了。对迪诺斯而言，有这句话就够了。
＠恐龙王
然后呢，你们需要什么？
＠恐龙王
我也从这里看到了，真是惨不忍睹。很抱歉咱们的[#库库尔坎:神明]完全是头大猩猩。
＠恐龙王
看那情形，里面的船员免不了出现伤员吧。这里有专门制造给[#人类:我]用的医疗器具。
＠恐龙王
有多少就给你们多少。如果还不够，就让神官们增产。
＠戈尔德鲁夫
真，真的吗？不，听你这么一说，你也是人类啊……
＠戈尔德鲁夫
归根结底，你和特斯卡特利波卡究竟是什么关系？
＠戈尔德鲁夫
墨西哥城的特斯卡特利波卡，和身为恐龙王的特斯卡特利波卡。
＠戈尔德鲁夫
两者看上去都像是我们泛人类史这边的特斯卡特利波卡……
＠恐龙王
不必在意这点。我和那家伙都是特斯卡特利波卡，但这不代表我们的关系良好。
＠恐龙王
神拥有多个侧面，这些侧面都单独存在而已。
＠恐龙王
既然你也是魔术师，应该能明白吧。
＠戈尔德鲁夫
（……也就是说，是不同于戴比特所召唤的　特斯卡特利波卡的，落单从者吗？）
＠戈尔德鲁夫
（相传特斯卡特利波卡神拥有多种神格。　要说他是其中之一，倒也能够理解……）
＠恐龙王
还有其他需要吗？你们能修好那艘舰艇吗？
＠戈尔德鲁夫
噢，噢噢，当然可以！只是人手和材料都不够！　你这里有吗！？
＠恐龙王
呵，看上去相当想要呢！肚子里那点算盘完全不打算藏吗！
＠恐龙王
身为一军的司令官，别这样喜形于色地扑向眼前的大餐啊！
＠恐龙王
不过也罢，我并不讨厌这种拼命的样子。尤其是像你这种不够老实坦率的家伙。
＠恐龙王
特佩乌在你们那边吧？以那家伙为对接人，借你们几个迪诺斯吧。
＠恐龙王
材料的筹措也委托给迪诺斯吧，让他们来能快好几倍完工。
＠恐龙王
站在[#泛人类史:你们]的角度看，米克特兰就是一座资源的宝山。没什么是弄不到手的。
＠戈尔德鲁夫
唔。是，是吗。谢谢你，恐龙王。
＠戈尔德鲁夫
……那么，我们该支付多少代价？你该不会……要我们献上一个活祭吧？
＠戈尔德鲁夫
（不知为何爆笑起来了！　难道意味着我说中了吗！？　文化差异太大，完全不明白～～！）
＠库库尔坎
怎么办，国王陛下？机会难得，干脆收下活祭吧～？
＠恐龙王
怎么，去了趟墨西哥城变成肉食性了吗？
＠恐龙王
行啊，肝脏腥归腥，但很好吃。我是生吃派，但新手务必烤熟了再吃哦。
＠恐龙王
不然万一吃完拉肚子，可就要成为米克特兰的传说了。
＠恐龙王
贵为[#太阳的教诲:库库尔坎]，竟然粗俗到蹲进厕所就不出来了。
＠库库尔坎
我不会吃，所以也不会蹲进去不出来～！太阳是躲不起来的哟～！
＠库库尔坎
好比基于个人原因躲进岩洞的太阳什么的，我认为并不存在这种神明哟～！
＠我
（点头表示确实如此）
＠我
不……那个……
＠我
！
＠库库尔坎
难得你有此提议，不过我们不需要活祭，戈尔德鲁夫先生。
＠库库尔坎
这并非交易，而是生活在米克特兰之人理当提供的帮助。
＠库库尔坎
只要在迪诺斯的能力范围之内，请不必客气，尽管拜托他们吧。
＠恐龙王
嗯。要说你们有什么能向我们展现的诚意，
＠恐龙王
那就是争分夺秒地修好舰艇，然后离开奇琴伊察。
＠恐龙王
想与[#隐匿者:Crypter]交战还是另寻别处吧。要是让这座都市沦为战场，善后处理会很麻烦。
＠恐龙王
谈话到此结束了吧？招呼都打完了，赶紧回同伴身边吧。
＠恐龙王
我不会浪费时间。尽可能给我留下有意义的记忆。
＠库库尔坎
国王陛下很认真呢！那么，[#太阳遍历:这边]就拜托你啦～。
＠恐龙王
……你要跟迦勒底一起走吗……也罢，随你的便。
＠恐龙王
你留在这也改变不了我的辛苦。你走了至少不用被你碍事。
＠库库尔坎
好，国王陛下公认啦～☆
＠库库尔坎
我们回潜航艇停泊的森林吧，戈尔德鲁夫先生[&先生:小姐]。
＠库库尔坎
玛修小姐、总统小姐、卡多克先生、达·芬奇小姐、希翁小姐……
＠库库尔坎
除此以外还有数名从者吧？没想到能与他们直接对话，我现在就很期待了！
＠玛修
两位都回来了啊。与恐龙王先生的会见情况如何？
＠我
很顺利哦。
＠我
他允许我们留在这里，还保证会援助修理工作。
＠我
！
＠达·芬奇
这真是个好消息。我们也总算能安顿下来了。
＠达·芬奇
话虽如此，要做的事还堆积如山。
＠达·芬奇
我已阅览了你们迄今为止的[#行动记录:报告]了，
＠达·芬奇
地底世界……米克特兰不可思议的地方太多了。
＠达·芬奇
称得上该异闻带人类的[#恐龙人:迪诺斯]，他们所信仰的米克特兰唯一的神，库库尔坎。
＠达·芬奇
以及前来袭击Storm Border的特斯卡特利波卡神。
＠达·芬奇
虽然奇琴伊察之王的恐龙王也自称特斯卡特利波卡，
＠达·芬奇
不过这点还是暂且搁置好了。
＠达·芬奇
虽然他无疑也是特斯卡特利波卡，但能够确定他并非我们的敌人吧。
＠达·芬奇
问题在于[#隐匿者:Crypter]戴比特，及其从者特斯卡特利波卡。
＠达·芬奇
信仰这两人所宣扬的阿兹特克神话的奥塞洛特尔，以及他们的都市墨西哥城。
＠达·芬奇
还有会在不久的将来现身于那里的ORT，加上Storm Border的修理及……
＠U－奥尔加玛丽
…………
＠拉斯普京
怎么了，大小姐。一脸世间万物都无聊透顶的表情。
＠拉斯普京
与戈尔德鲁夫司令官从祭坛那边返回了。
＠拉斯普京
身为优秀的统治者，难道不该送上一句慰劳的话语吗？
＠U－奥尔加玛丽
我知道，稍后再说也可以吧。反正他们看起来也没受伤。
＠拉斯普京
……那面向迦勒底工作人员发表的总统宣言呢？
＠拉斯普京
您之前分明还那么期待与迦勒底会合。隔得远远地观望可不像大小姐的作风哦。
＠拉斯普京
还是说您的心境发生了什么变化吗？比方说
＠拉斯普京
您已明确地回想起了自己是什么人。
＠U－奥尔加玛丽
就，就算回想起来了又怎样！？
＠U－奥尔加玛丽
何况我自己的事情连1AU都还没想起来！
＠拉斯普京
那真是遗憾。可既然如此，您应该能无所顾虑地加入话题才对。
＠拉斯普京
真的不需要进行[#选举演说:自我宣传]吗？
＠拉斯普京
大小姐唯一的存在意义『最强战力』的地位可是要被库库尔坎夺走了哦。
＠U－奥尔加玛丽
我又没在跟别人争这个。你能稍微安静一会儿吗？
＠达·芬奇
……那边的两位……U－奥尔加玛丽和拉斯普京也是个问题。
＠达·芬奇
老实说，我不知道该如何应对他们。
＠达·芬奇
（拉斯普京真心不可饶恕，　但现在还是以大局为重吧……）
＠达·芬奇
就算丧失了记忆，U－奥尔加玛丽也无疑是『异星之神』。
＠达·芬奇
最终，不，由始至终都明确是我们的敌人。
＠达·芬奇
福尔摩斯不在的当下，我兼任技术顾问与经营顾问。
＠达·芬奇
不能轻易地将她作为『协助者』去信任……不，是不能轻易将她视作战力。
＠达·芬奇
哪怕她在此前一路上帮助过你们许多次，还在墨西哥城营救了我们。
＠我
你的意思是，虽然她算协助者，却并非同伴吗？
＠我
！
＠达·芬奇
……嗯，把话说白了就是这么个意思。其实我也很想倚靠她……
＠玛修
……（毕竟保持怀疑、加以应对是福尔摩斯先生一直以来的职责……）
＠玛修
那么请问，高扬斯卡娅小姐该如何看待呢？
＠达·芬奇
啊，她倒是没问题。因为特里斯墨吉斯忒斯Ⅱ已断定，
＠达·芬奇
高扬斯卡娅是明确站在迦勒底这边……站在人理这边的从者了。
＠达·芬奇
总之，迦勒底工作人员由于Storm Border[#被搬运时]的冲击……
＠达·芬奇
或者说由于剧烈的上下震动，导致全员身体不适，都在潜航艇内休息。
＠达·芬奇
包括穆尼尔在内。幸亏如此，目前尚未表决该如何应对U－奥尔加玛丽。
＠达·芬奇
等各位工作人员晕船的症状缓解后，我再向他们说明现状。
＠达·芬奇
在此前提下，哪怕只有一人提出『无法接受她』，我也会尊重那个人的意见。
＠达·芬奇
这样可以吗，两位？
＠我
…………
＠我
…………嗯。
＠我
！
＠玛修
…………我知道了。
＠玛修
既然不是少数服从多数，而是尊重每一票，那我没有异议。
＠戈尔德鲁夫
既然你们觉得这样可以，那我也没有异议。
＠戈尔德鲁夫
无论那位地球总统是什么人，她都长着与奥尔加玛丽那家伙同样的外貌。
＠戈尔德鲁夫
我无从揣测自菲尼斯·迦勒底时代起就与她有关的工作人员的心情如何。
＠戈尔德鲁夫
因此以司令官权限下令『别纠结了，能用的人都用上』『现在人手短缺到顾不上了』才是下下之策吧。
＠戈尔德鲁夫
要是以穆尼尔为首的潜航艇工作人员不认可U－奥尔加玛丽，
＠戈尔德鲁夫
我也无话可说。话虽如此……
＠戈尔德鲁夫
穆尼尔、托玛琳、奥克塔维娅、陈、卡扬、艾尔隆、川田、马库斯！
＠戈尔德鲁夫
他们也是久经沙场的迦勒底精锐！
＠戈尔德鲁夫
事到如今，区区一两个幕后黑手，他们肯定也能表情抽搐着欣然接受的啦！
＠我
新所长。
＠我
就是说嘛！
＠我
！
＠特佩乌
事情都谈妥了吗？
＠特佩乌
对不起，我看各位好像在人际关系上存在些许问题，才一直保持旁观，
＠特佩乌
但我身后的他们快要闹起来了，我才出声打岔。
＠特佩乌
迦勒底的各位，大家好。看情况，您就是达·芬奇吧？[wait charaCrossFade N]
＠特佩乌
我是特佩乌，是在第一层遇见了玛修和，
＠特佩乌
并一路同行至此的迪诺斯。而我身后的他们
＠恐爪龙十一兄弟·老大
没错，我们就是！
＠恐爪龙十一兄弟·老二
可靠的劳动力！
＠恐爪龙十一兄弟·老三
恐爪龙十一兄弟！
＠玛修
死亡翻滚队的各位！难道说大家正在跑步锻炼吗！？
＠D：恐爪龙十一兄弟
不，猜错啦。玛修大姐头，现在不用练习蹴球。
＠C：恐爪龙十一兄弟
我们是被特佩乌大师挑中前来修理迦勒底舰艇的哦。
＠玛修
是，是这样吗。非常感谢。
＠我
很高兴能再见到你们。
＠我
有你们帮忙我就放心了。
＠我
！
＠B：恐爪龙十一兄弟
嘿嘿，是吧～？　老实说，我还没拿过比球更重的东西，不过总会有办法的！
＠特佩乌
是的，我会想办法（监督）的。
＠特佩乌
恐爪龙兄弟们的脚程很快。我会让他们负责筹措与搬运物资。
＠特佩乌
修理所需的材料由我们来准备，达·芬奇你们可以无所顾虑地专心修理
＠特佩乌
请问？　难道是日照不足吗？
＠达·芬奇
＠戈尔德鲁夫
怎么了，技术经营顾问？眼神……死掉了……吗？
＠达·芬奇
＠达·芬奇
呜哇～是恐龙[line 4]！是真的，是爆炸，是艺术[line 4]！
＠达·芬奇
这是什么这是什么原来迪诺斯真的是恐龙！好厉害，好厉害[line 4]！　好想摸摸看！
＠恐爪龙十一兄弟
！！！？
＠达·芬奇
真是非常抱歉。我刚从睡眠中恢复过来，精神状态不太稳定呢。
＠达·芬奇
我是迦勒底的技术人员，莱昂纳多·达·芬奇。
＠达·芬奇
你就是报告中提到的迪诺斯协助者，特佩乌吧。今后也请多指教啦。
＠我
（仿佛无事发生过的正经态度……）
＠我
（恐爪龙兄弟被摸到累趴下了……）
＠我
！
＠特佩乌
请多指教。我们并不理解这艘舰艇的构造。
＠特佩乌
只要你提出修理所需资源的需求，我们就会立刻去收集。
＠特佩乌
另外，夜晚可以来我家借宿，想在都市过夜的人请尽管说。
＠特佩乌
我会尽自己所能款待各位来自泛人类史的朋友。
＠达·芬奇
不会吧，太棒了！我要去，我去定了～！　好想看看迪诺斯的城市～！
＠达·芬奇
啊，这当然是为了加深对异闻带的理解程度哦？总得了解米克特兰的历史和文化才行嘛。
＠达·芬奇
前提是不会给特佩乌添麻烦……
＠特佩乌
哪里哪里，请务必光临。
＠特佩乌
毕竟能与泛人类史贤者交谈的机会才算是个奇迹啊。
＠特佩乌
对了。在此之前要先做一件事。
＠特佩乌
Storm Border的修理不会很快结束，应该会经过好几个夜晚吧。
＠特佩乌
因此先得保证安全才行。必须驱逐这附近的食肉虫和野兽。
＠戈尔德鲁夫
嚯，食肉虫。光是听到就想收拾包袱走人的名称呢。我凭直觉大致猜到了。
＠戈尔德鲁夫
御主、玛修·基列莱特。
＠戈尔德鲁夫
你们两个想办法解决吧。因为尼托克丽丝和尼莫尚未恢复正常状态。
＠我
明白了！
＠我
（也得向U……不，现在还是别叫她为妙……）
＠我
！
＠玛修
我们已经多次与食肉虫交过战了。在战斗力方面没有问题。
＠玛修
我们出发吧，御主。只凭我们两个库库尔坎小姐？
＠库库尔坎
唔？是要将攻击性生物赶出这片地区吧？
＠库库尔坎
那能让我陪你们一起去吗？毕竟将舰艇放在这里的是我
＠库库尔坎
我对你们所谓的『战斗』一直很感兴趣。
＠库库尔坎
虽然我不太熟悉具体的礼仪作派，但还请多担待啦。能让我与泛人类史的英雄并肩战斗吗？
