＠达·芬奇
那么，毕竟还有初次见面的人，请容我重新自我介绍一下。
＠达·芬奇
我是莱昂纳多·达·芬奇，是迦勒底的技术、经营
＠达·芬奇
不，简单说就是无所不能的多面手。要记住我是个[#万能:Almighty]的天才！
＠尼托克丽丝
我是尼托克丽丝，是魔术师职阶的从者。
＠尼托克丽丝
听闻是这位迪诺斯在我倒下期间负责护卫了潜航艇。
＠尼托克丽丝
我要对此表示感谢。虽说时间短暂，但我好歹曾为法老之身。
＠尼托克丽丝
受人相助之恩，必当以等价之恩相报。
＠瓦克昌
哈啊？我只是驱散了来犯的奥塞洛特尔而已啊？
＠瓦克昌
你们还真喜欢小题大作。再稍微放轻松点嘛，精打细算地活着会很累吧？
＠尼托克丽丝
呵呵。不仅身体极其强壮，连心灵也强大而温柔呢，斗士瓦克昌。
＠瓦克昌
是，是吗？『温柔』是什么意思？
＠希翁
接着是我，迦勒底的协助者，希翁·艾尔特纳姆·索卡里斯。
＠希翁
祭坛那次的救援行动辛苦大家了。非常感谢各位前来相救。
＠希翁
我和达·芬奇小姐都因特斯卡特利波卡所准备的可疑药草陷入了沉眠，
＠希翁
听说你们在祭坛遭遇了不得了的场面。这件事稍后还请详细说给我听哦！
＠哈贝特洛特
奇怪，就你们？其他人不来吗？
＠达·芬奇
尼莫他们都在潜航艇上。毕竟潜航艇的基底是鹦鹉螺号。
＠达·芬奇
一旦尼莫船长离开潜航艇，就会导致潜航艇的输出降低。
＠达·芬奇
为求尽早让潜航艇恢复原状，船长这阵子会一直留在那里。
＠达·芬奇
各位迦勒底工作人员的房间都还完好地留存着，所以他们也都会留在自己的房间内。
＠达·芬奇
至于大家关心的戈尔德鲁夫司令官……
＠戈尔德鲁夫
奇琴伊察……迪诺斯的城市。原本应该只派现场调查员前去……
＠戈尔德鲁夫
唔嗯，一脸说了也不听劝的表情呢。没办法，你去吧。
＠戈尔德鲁夫
我？　我才不会去那种可怕的地方啦！
＠戈尔德鲁夫
你也看到瓦克昌了吧！　虽然是个通情达理的好男人，但他的性能未免太残暴了！
＠戈尔德鲁夫
下意识驱虫时尾巴的一扫就砰！的一声拦腰折断了高达10多米的巨树啊！？
＠戈尔德鲁夫
迪诺斯的都市其实就是巨人之城！倘若怀着松懈的观光心态前去，肯定会死于意外！
＠戈尔德鲁夫
综上所述，我要留在潜航艇内。虽然我的房间和管制室都还没修好，
＠戈尔德鲁夫
但万幸的是，机库曾是我的临时个人房间。光是冷气还能用就已经很走运了。
＠卡多克
我懂，米克特兰的炎热太不寻常了。
＠卡多克
光是身在密林，就让我怀念起了曾经宛若地狱的俄罗斯寒潮。
＠卡多克
真亏和玛修能忍受得了呢。
＠戈尔德鲁夫
就是说啊。看来报告中提到的第六特异点……
＠戈尔德鲁夫
化作荒漠的耶路撒冷的温度也许并没有被夸大。
＠戈尔德鲁夫
我（以观众的身份）参加达喀尔拉力赛时，也没热到这种地步哦！
＠戈尔德鲁夫
唔？　慢着，卡多克·泽姆露普斯。所以你也是潜航艇驻扎组吗？　但没你的房间哦？
＠卡多克
是啊，迫降时禁闭室被炸飞了。
＠卡多克
不过将房间借给我了。说是让我随意使用……
＠卡多克
……那家伙是不是太钢铁精神了点？
＠卡多克
还是说让异性留宿这种事在日本算不上什么？
＠高扬斯卡娅
哎呀，两位都在潜航艇上待命啊。那我也在这边露营好了。
＠高扬斯卡娅
虽然白天已经赶跑了敌对生物，但不知道奥塞洛特尔几时又会来袭。
＠高扬斯卡娅
我毕竟是迦勒底的从者嘛。这也是为了照料各位的健康。
＠高扬斯卡娅
就让我负责打倒他们，将枪械统统回不，是统统没收，瘫痪他们的战斗力吧♡
＠卡多克＆戈尔德鲁夫
（这女人打算回收自己散布的枪械，　装作无事发生吧！）
＠达·芬奇
他说要作为司令官守护潜航艇。好啦，就当是这么一回事吧！
＠瓦克昌
这样比较好。毕竟潜航艇的装甲坚固得很。不知道没有太阳的夜晚会发生些什么。
＠瓦克昌
我觉得比起待在奇琴伊察，还是待在潜航艇内比较安全。
＠达·芬奇
就这样。以晚餐前的招呼而言，聊得有点太久了，不过我要说的就这些。
＠达·芬奇
今天一整天都在忙着驱逐猛兽呢。我只想吃好睡好，备战明日……
＠达·芬奇
话说还有什么想问的吗？
＠我
这个嘛……
＠我
！
＠库库尔坎
＠我
库库尔坎和恐龙王哪个地位更高呢？
＠我
！
＠库库尔坎
咦？　我没说过吗？
＠特佩乌
哪个地位更高……是想弄清命令系统吗？这方面确实有些模糊不清呢。
＠瓦克昌
唔～，若问哪个更强，我倒是知道。库库尔坎大人和国王陛下，究竟哪个地位更高呢？
＠库库尔坎
迪诺斯社会中的最高负责人是恐龙王哦。奇琴伊察是以他的方针为最优先。
＠库库尔坎
我算是米克特兰的秩序代表，或者说类似于翻译家。
＠达·芬奇
这样啊？　根据在活祭祭坛的记录，你说过自己是『米克特兰的造物主』吧。
＠库库尔坎
那只是顺势脱口而出……类似于当着墨镜混蛋的面想要虚张声势吧……
＠库库尔坎
[#地底世界:米克特兰]归根结底是地球资源所以我其实毫无关系，或者说算局外人吧……
＠库库尔坎
呃……对了对了！
＠库库尔坎
我不过是存在于此的事物罢了。不会追究任何责任，也不会被追究任何责任。
＠库库尔坎
听说泛人类史中的『神明』就是这样的存在……难道不是吗？
＠达·芬奇
嗯。越是拥有超越性力量的神，就越是与人类社会没有瓜葛，
＠达·芬奇
越是只让人们认为自己“实际存在”。这才是神明正确的存在方式。
＠达·芬奇
自然现象本就没有善恶可言，给它们划定属性是人类的职责。
＠达·芬奇
而你就是这类具现化……迪诺斯们想象出来的，米克特兰秩序的拟神化吗？
＠库库尔坎
是的，大概就是这么一回事。虽然我说不清具体是由谁想象的。
＠我
库库尔坎为什么要穿奥塞洛特尔那样的打扮？
＠我
！
＠库库尔坎
[f large]因为我想这样穿！
＠库库尔坎
不，不对。不是因为这种单纯的理由。呃，其实呀……
＠库库尔坎
变装！　没错，是变装！
＠库库尔坎
为了融入墨西哥城，我才会复制泛人类史的服装！
＠特佩乌
原来如此，不愧是库库尔坎，真聪明。可这里是奇琴伊察。
＠特佩乌
已经可以脱下来了吧？何况您以前压根不穿衣服。
＠瓦克昌
就是说啊。跟我们不一样，您一定很热吧～？不赶紧脱光吗，库库尔坎大人？
＠达·芬奇
咻～，真敢说～。
＠玛修
脱，脱光！？
＠希翁
既然是迪诺斯之神，倒是确实。合情合理，可以可以。话说怎么看这件事？
＠玛修
不可以不可以啦，希翁小姐！库库尔坎小姐，拜托您一定要继续穿这身衣服！
＠玛修
非，非常朋克、非常摇滚，有种[#法外狂徒:Desperado]的感觉！
＠库库尔坎
嗯，那当然！不过总感觉[#法外狂徒:Desperado]不像是赞美之辞呢～！
＠达·芬奇
好。既然大家都冷静下来了，就来谈谈明天起的行程吧。
＠达·芬奇
基本都是要修理Storm Border，不过具体可以分为材料筹措组与实际作业组。
＠达·芬奇
我希望玛修作为希翁的助手去电脑室看看。
＠达·芬奇
而则加入收集必要素材的筹措组。
＠达·芬奇
密林那边由尼托克丽丝负责护卫，奇琴伊察这边由瓦克昌负责护卫
＠瓦克昌
不行，我做不到～！我还有重要的事要办！
＠达·芬奇
那是我冒昧了。既然如此[wt 0.8][charaFace A 4]哎嘿嘿。
＠达·芬奇
看来只能由我当护卫去巡逻货摊了！真是拿你们没办法呢～！
＠特佩乌
……只有你们两位的话，应该还需要导游吧。届时请叫上我。
＠特佩乌
虽然奇琴伊察是没有纷争的都市，但不怕一万，就怕万一嘛。
＠达·芬奇
谢谢，那就靠你啦，特佩乌。而且我也有很多话想跟你聊。
＠达·芬奇
那么各位，就寝时间到啦！明天也有得忙了哦～！
＠我
咦？
＠我
（U先回房间了吗……）
＠我
！
