＠誓要复仇的声音
■■■，■■■[line 4]！[cueSe SE_21 21_ad1073]
＠我
自，自爆了！？
＠我
（是，是不是做得太过火了……？）
＠我
！
＠红阎魔
不，刚才那是充满气概誓要再战的声音啾。
＠红阎魔
“下次见面前我会锻炼好身体的。”“打得漂亮，那点石料就给你们吧！”
＠红阎魔
太好了啾！童话故事就该这样才对啾！
＠库库尔坎
是的……身为矿石却很有骨气，那几位很值得敲打一番呢……
＠库库尔坎
甚至让人觉得打倒它们未免可惜。
＠库库尔坎
那我就搬走一座山啦～！大概这些就够20吨了吧～！
＠红阎魔
……这世上还真有人会搬走整座山啾。不，不是人而是神啾。
＠红阎魔
矿石的回收与搬运交给她啾行了话说回来。
＠红阎魔
您一个人来的啾？
＠红阎魔
玛修负责留守啾，那个女人上哪儿去了啾？
＠我
那女人是指……高扬斯卡娅？
＠红阎魔
不是指变态守财奴啾。要是带她来，红就会鸣动大山猎兔啾。
＠红阎魔
是指有角与王冠的女人……U－奥尔加玛丽啾。
＠我
那女人是指……U－奥尔加玛丽？
＠我
！
＠红阎魔
那女人为了不让您遇到危险，一直神经紧绷得跟玛修差不多。
＠红阎魔
因此，只要有玛修和那女人在，就算在米克特兰，您也能毫发无伤地走下去……
＠红阎魔
正是因为这样认为，红才目送您离去的啾。
＠红阎魔
……不过嘛，您这次倒是带了个更为荒唐离谱的生物过来，
＠红阎魔
看来路上也没什么可担心的啾。[wt 0.8][charaFace C 0]难不成，你们吵架了啾？
＠我
倒也不是这样……
＠我
只是时间正好对不上。
＠我
！
＠红阎魔
是这样啾。只要不是感情破裂啾好。
＠红阎魔
话虽如此，人心本就是善变的。
＠红阎魔
哪怕只是小小的分歧，也可能造成无法弥补的鸿沟啾。
＠红阎魔
该问清楚时就问清楚，该道歉时就好好道歉。一旦渐行渐远，原本能说的话语也就无法再说了啾。
＠红阎魔
人生讲究一期一会。无论什么时候，只要有机会对话，就千万不能畏缩不前啾。
＠高扬斯卡娅
哎呀，看来这边也盛况空前呢。
＠高扬斯卡娅
各位迪诺斯对异文化没有任何敌意、反感或偏见。
＠高扬斯卡娅
连修理潜航艇的志愿者也不用招募就有人主动报名参加。
＠高扬斯卡娅
真希望人类也能好好向他们学习……不，也不能一概而论呢。
＠高扬斯卡娅
毕竟如果大家都无视得失地行动，就没法谈生意了……过于明事理也多少有点问题呢。
＠高扬斯卡娅
拥有能感受到悲伤的智慧，却不将悲剧视作悲剧。
＠高扬斯卡娅
拥有能感受到不甘的内心，却不将不合理视作不合理。
＠高扬斯卡娅
也许当事人会觉得这样恰到好处，但是对身旁的生物而言，只会感到难以释怀。
＠达·芬奇
…………
＠恐龙王
嘁。这不是比昨天还多吗！
＠恐龙王
我的确说过允许谈论泛人类史，怎么这么快就成为话题了啊，真是的。
＠我
哎，恐龙王……！？
＠我
您是来视察的吗！？
＠我
！
＠恐龙王
怎么可能！　我是来踢球的，结果你们一直赖在这里不走！
＠恐龙王
竟然毁了我唯一的娱乐。喂，给我闪一边去，查卡。我要坐最后面。
＠恐龙王
既然是来听故事的，就去前面啦，去前面。就知道客气也没什么好事哦。
＠高扬斯卡娅
哎呀，竟然还帮了一把想坐前排座位的害羞迪诺斯。
＠高扬斯卡娅
虽然语气粗鲁，却是位体贴的王呢。可以容我自报一下姓名吗？
＠恐龙王
不需要，你就是那个传授了黑色特斯卡特利波卡不必要智慧的家伙吧。
＠恐龙王
你想在奇琴伊察做生意的话，随你高兴。前提是迪诺斯想要你的商品。
＠高扬斯卡娅
真是戳人痛点。现阶段的销售量确实为零，不过这是两码事。
＠高扬斯卡娅
生意可不是一朝一夕就能做起来的。我会继续踏踏实实地经营的。
＠高扬斯卡娅
毕竟我的目的不只是金钱，还要回收更大的东西。
＠恐龙王
哦，那才是你真正的目标啊。真是个有趣的女人。已经能预料到会损失惨重了哦。
＠恐龙王
喂，别一直呆站在那里。迪诺斯们都在翘首以盼吧。
＠恐龙王
快到前面来讲故事。讲述米克特兰没能诞生的“可能性
＠恐龙王
讲述你们一路走来见证的，诸多世界的故事。
＠我
啊，嗯。
＠我
那么，先来说说
＠我
！
＠尼莫教授
嗯，晚上好～。您迷路了吗，言峰氏？　不介意的话，我可以给您带路哦～？
＠拉斯普京
不，不用了，我正打算去休息。我只是在巡逻查看舰内是否有奥塞洛特尔入侵而已。
＠尼莫教授
那真是太感谢啦～。咱们家船长还没恢复正常状态，真是帮大忙了～。
＠尼莫教授
那些奥塞洛特尔几乎没有魔力反应，很难通过传感器辨别出来呢～。
＠拉斯普京
哎呀，原来是这样吗？我还听说尼莫船长已经恢复了。
＠尼莫教授
这个嘛，船长还是在强撑而已啦～。。只是希翁氏假装没察觉到～。
＠拉斯普京
原来如此，那我也留意不要点破好了。
＠拉斯普京
……话说回来，驱动Storm Border的电力是仅靠内部的燃烧机构生成的吗？
＠尼莫教授
[FFFFFF]？[-]　这话的意思是～？
＠拉斯普京
没有，我只是在想万一引擎停摆，维持舰艇所需的电力该怎么解决。
＠拉斯普京
听说迫降时引擎停摆了，大家一直待在没有电力的黑暗中固守不出。
＠拉斯普京
当时应该非常辛苦、艰难吧。因此，为预防这种情况，
＠拉斯普京
我觉得如果能配置外部能量供给线，修复起来应该也能更快了吧。
＠尼莫教授
原来如此～，不愧是神父先生～。
＠尼莫教授
我们确实有从外部连接至引擎的管线，这方面还请放心～。
＠尼莫教授
只要召唤约100骑能提供电力的从者，就可以在没有引擎的情况下运转了。
＠尼莫教授
不过现在彷徨海基地都消失了，也就没机会再用上[wt 1.0][charaFace H 5]啊。
＠尼莫教授
原来还有那招啊。感谢您的参考意见～。
＠拉斯普京
那就好。也就是说，你们确实准备了应对引擎全数报废这种危急事态的对策吧。
＠尼莫教授
是的～。但如果真的遇上那种情况，我就要哭出来了～。
＠卡多克
……喂。
＠卡多克
从昨天起就常在潜航艇见到你呢，拉斯普京。你不用跟着『异星之神』吗？
＠J：拉斯普京
你应该考虑清楚了再开口说话哦，卡多克·泽姆露普斯。
＠J：拉斯普京
『神』之名是不能轻易挂在嘴边的，不然会导致奇迹般维持着的平衡崩溃的。
＠J：拉斯普京
不，说奇迹般未免过于失礼了。当前的情况是通过努力实现的。
＠J：拉斯普京
这都有赖于和玛修健全的精神状态。
＠J：拉斯普京
相反，你看起来不如[&他们:她们]那么懂得变通呢。给人的第一印象始终没有改变。
＠卡多克
是啊，毕竟不同于那些家伙，我可是魔术师。信念是不会改变的。我在这方面非常古板哦。
＠卡多克
不过，如今这也不全是缺点。
＠卡多克
『无论发生什么，都不会完全信任你们』。这正是迦勒底目前所需要的。
＠J：拉斯普京
太对了。
＠J：拉斯普京
我们不过是暂时协助而已，[#并不是协助迦勒底]。
＠J：拉斯普京
毕竟只要大小姐接受了自己的立场，就会立刻离开这里。
＠卡多克
……也就是全都取决于U－奥尔加玛丽吧。你不打算主动推动事态吗？
＠J：拉斯普京
那当然，我并不盼望战事发生。只会见证今后将降生之物的诞生而已。
＠J：拉斯普京
……只不过，也许是受到英灵拉斯普京的影响吧。我多少还残留着一些人类该拥有的感情。
＠J：拉斯普京
如果有哪个放任不顾就会陷入不幸的灵魂，我就必须伸出援手。
＠J：拉斯普京
你的警戒是不必要的操心，现在的状况对『她』没有任何好处。
＠J：拉斯普京
只会导致日后越来越痛苦。换言之，是时候作出决断了。
＠J：拉斯普京
当然，你不会妨碍我吧？因为你也认为应当如此。
＠R：卡多克
…………算是吧。哪怕会遭到玛修、[%1
＠R：卡多克
以及奥尔加玛丽的怨恨，都应该让[&他们:她们]在相互理解前分道扬镳。
