＠我
睡得真好～！
＠我
夜晚非常凉爽，很舒服。
＠我
！
＠U－奥尔加玛丽
………思维的振幅恢复了呢。[wt 1.0][charaFadeTime G 0.2 0.5]（这意味着夜晚输出会降低？）
＠玛修
早上好，前辈。多亏有单独的寝室，过得非常舒适
＠玛修
早上好，U－奥尔加玛丽小姐。
＠玛修
您已经醒了啊。您还是一如既往过着规律的生活[wt 0.5][charaFace B 6]啊。
＠U－奥尔加玛丽
＠特佩乌
大家好。不，不对呢。这种时候应该说早上好吧。
＠特佩乌
只要大家睡得好就好。我去拿玉米来给各位吃吧。
＠尼莫水兵
早安～！　睡得好香呢～！没有危险的城市真棒～！
＠哈贝特洛特
水兵也要睡觉啊。
＠哈贝特洛特
咱平时也会通过灵体化＆休眠来节能，不过水兵没办法灵体化吧？
＠尼莫水兵
嗯，我们水兵类似于船长的分身，但终究不是英灵尼莫。
＠尼莫水兵
如果在远离Storm Border的地方灵体化，就没办法再实体化了。
＠尼莫水兵
之所以能像这样作为『个人』实体化，都是多亏了迦勒底的电力与特里斯墨吉斯忒斯Ⅱ。
＠尼莫水兵
魔力补充也是由Storm Border提供的哦～。正是多亏了这样，尼莫系列才能这么多人一起行动！
＠尼莫水兵
所以能像昨晚那样睡一觉是很有帮助的哦。既能减少魔力消耗，又能少许回复一些。
＠我
原来是这样……
＠我
我都不知道。
＠我
！
＠尼莫水兵
如果一直待在潜航艇确实会不知道呢～！船长也不说明！
＠尼莫水兵
不过，虽然没办法灵体化，当然还是有优点的～！
＠尼莫水兵
无论受了多重的伤，只要回到鹦鹉螺号，就能交接给其他水兵恢复原状！
＠尼莫水兵
我们水兵专职12人，全部共24人！人数多就是优势哦☆
＠尼莫水兵
（啊～……不过现在全部只有19人，这个就不提了。　在亚特兰蒂斯失去4人，在不列颠失去1人，对吧？）
＠拉斯普京
[f large]诸位早上好。
＠拉斯普京
哎哟，抱歉，弥撒的习惯始终改不掉呢。各位就将这当作拟似从者的缺点好了。
＠拉斯普京
那么，事不宜迟，来召开今早的宇宙会议吧。没问题吧，大小姐？
＠U－奥尔加玛丽
好吧，我准了。资料我已经准备好了。
＠尼莫水兵
（什么资料？）
＠哈贝特洛特
（为什么？）
＠玛修
（不愧是奥尔加玛丽小姐！）
＠我
（打断会议的流程可不好。）
＠我
（祈祷资料不是什么PPT。）
＠我
！
＠拉斯普京
噢噢……您回想起自己的一部分力量了吗？这可太棒了。
＠拉斯普京
根据这段影像记录，通往玉座的通道只有祭坛前的楼梯。
＠拉斯普京
由于那里有被称作『斗士职』的迪诺斯们把守着，因此这条路线走不了。
＠拉斯普京
另外，总统之眼已经敏锐地观察到了恐龙王的个人房间，类似别墅的建筑物，
＠拉斯普京
但由于并未在其中确认到疑似恐龙王的人物。看来他并不在那里。
＠拉斯普京
可以说，就算我们强行突破祭坛，成功谒见恐龙王的可能性也很低。
＠玛修
……也就是说，警戒力度超过了我们的预料吗？
＠拉斯普京
是在防备奥塞洛特尔的袭击吗？这个问题得找迪诺斯们打听才行。
＠拉斯普京
无论如何，以正常的手段都难以接触恐龙王。
＠拉斯普京
于是请看这个。
＠拉斯普京
。你觉得这个像什么？
＠我
……难道是球场？
＠尼莫水兵
啊，说得对～！这个大概是踢足球的地方吧～！
＠我
……难道是竞技场？
＠玛修
我也是这么看的。圆形的娱乐设施，就像罗马的竞技场……
＠我
……难道是[#Fes.:摇滚]会场？
＠拉斯普京
……我能理解你的心情，但这是不可能的。是不可能的哦。
＠拉斯普京
因此梦话就说到这里好了。明白了吗？
＠我
！
＠特佩乌
那是蹴球的祭祀场。蹴球是向太阳献上喜悦的仪式。
＠特佩乌
可谓我们迪诺斯为数不多的……不，是唯一的『娱乐』，这有什么问题吗？
＠U－奥尔加玛丽
昨晚，我增加了频道，读取了整座城中迪诺斯的思维。
＠U－奥尔加玛丽
迪诺斯们的基本色是『绿色』……这是代表了你们世界之轴的颜色吧。
＠U－奥尔加玛丽
这点暂且不提。在迪诺斯们的思维中，最多的就是这个。
＠U－奥尔加玛丽
『下个夜晚结束后就会举行蹴球。』『好期待，好期待，冠军最后会花落谁家呢？』
＠U－奥尔加玛丽
『赢到最后的队伍将会获得王亲自的赐言。　就能接触到[#太阳的教诲:库库尔坎]了。』
＠U－奥尔加玛丽
如何？只要参加这场仪式，就能见到那什么恐龙王了吧？
＠我
原来如此！
＠我
总统太厉害了！
＠我
！
＠U－奥尔加玛丽
那还用说，毕竟倾听地球人类的声音就是我的工作！
＠我
但蹴球是什么？
＠我
！
＠U－奥尔加玛丽
这，这我可不知道！我又不熟悉地球人类的仪式！
＠特佩乌
蹴球就是用全身除手以外的部位，弹飞大概这么大的球，
＠特佩乌
哪队能把球撞到大概这么大的，设有网的[#环内:球门]，就算赢的仪式。
＠特佩乌
这种仪式非常困难，估计泛人类史中并不存在吧。
＠特佩乌
我年轻时也向往过当一名蹴球选手。年纪大了以后就死心了。哈哈哈。
＠玛修
呃……那个。特佩乌先生，那个难不成是
＠我
不就是蹴鞠嘛[line 4]！
＠我
不就是足球嘛[line 4]！
＠我
！
＠我
果然是蹴鞠啊[line 4]！
＠我
果然是足球啊[line 4]！
＠我
！
＠特佩乌
你说什么？
＠玛修
请容我总结一下。我们的目标，
＠玛修
是『参加蹴球，赢得冠军，谒见恐龙王，　拿到大平原的通行许可』。
＠玛修
然后，为此所需的步骤，
＠玛修
是『结识优秀的蹴球选手，　获准入队，参加仪式』，
＠玛修
是这样吧？
＠我
而且还要获得优胜……
＠我
（有点强人所难吧？）
＠我
！
＠尼莫水兵
嗯。光参加还不行吧。若想谒见陛下，就必须获得优胜才行。
＠拉斯普京
所以才要『结识优秀的蹴球选手』哦，水兵。
＠拉斯普京
我记得球赛在玛雅文明中也是作为一种大型仪式流行的。
＠拉斯普京
说是一流的战士不仅要能打倒敌人，球技也必须出类拔萃才行。
＠拉斯普京
所以特佩乌氏。迪诺斯的蹴球是几人制的？
＠拉斯普京
2对2？　还是4对4？
＠特佩乌
难得举行的仪式，参加人数为何那么少？就是正常的11对11啊。
＠玛修
不好意思，但我觉得已经可以称其为足球了吧！？
＠拉斯普京
我能理解玛修的心情。我也持相同意见。
＠拉斯普京
不过，既然人数那么多，就有可能存在『替补』。有些队伍说不定正为人数不足而发愁。
＠拉斯普京
获准入队这个方针也许有希望了。
＠哈贝特洛特
那咱们现在就去城里找蹴球选手吧？仪式就在明天，所以期限……
＠哈贝特洛特
嗯，今天之内吧。
＠哈贝特洛特
不过米克特兰的白天在咱们的体感来看有两倍长，到处奔走寻找总会有办法的！
＠玛修
说得没错，抓紧时间吧。
＠玛修
言峰神父，能否再对我们施加伪装成迪诺斯的圣事呢？
＠拉斯普京
当然可以，我也花费一天时间改良了圣事。
＠拉斯普京
上次你们的模样可谓从头到尾都很迪诺斯，
＠拉斯普京
不过从这次起，效果变成只有迪诺斯会将我们的模样视作迪诺斯了。
＠U－奥尔加玛丽
哎，真的吗？　和玛修看起来不会再像迪诺斯了？
＠拉斯普京
当然，以及我也一样。
＠拉斯普京
如何？　这样一来，连讨厌迪诺斯的大小姐也能同行了吧？
＠U－奥尔加玛丽
好吧，我妥协。
＠U－奥尔加玛丽
然后一决胜负吧，玛修！
＠我
为什么？
＠U－奥尔加玛丽
没有什么为什么！简单说，只要搞到“能赢的队伍”就行了吧！
＠U－奥尔加玛丽
物色人才是我擅长的领域！
＠U－奥尔加玛丽
找出超级蹴球选手，我的队伍将称霸世界！
＠我
好吧我接受挑战。
＠玛修
前辈？
＠U－奥尔加玛丽
哼，看来不用解释你也明白了吧。这才是迦勒底的御主。虽然我也不是很了解。
＠U－奥尔加玛丽
不用惊讶，玛修。
＠U－奥尔加玛丽
找出“能赢的队伍”也是一场竞争，仅此而已。
＠U－奥尔加玛丽
我会带领我看中的队伍竞逐冠军。
＠U－奥尔加玛丽
而将靠你自己找到的队伍竞逐冠军。
＠U－奥尔加玛丽
无论哪队胜出，都同样能谒见恐龙王。这个作战更为坚若磐石吧？
＠我
！
＠特佩乌
原来如此。参加仪式的队伍有8支。
＠特佩乌
尽可能潜入更多的队伍，就能提升成功谒见的概率。
＠特佩乌
分头寻找并加入参赛队伍，这个作战计划确实不错。
＠拉斯普京
那就分成和玛修、大小姐和我、特佩乌氏和水兵行动吧。
＠尼莫水兵
没问题～！　足球我们大家也经常踢！我一定会找到优秀的队伍！
＠特佩乌
那等太阳来到第四层的时候，我们再回到这里集合吧。
＠特佩乌
毕竟确认彼此的进展也很重要。
＠我
我知道了！
＠我
出发，去寻找队伍！
＠我
！
