＠拉斯普京
那么各位，请不要忘记晚餐前的祈祷。主啊，感谢您赐予大地的恩惠。
＠拉斯普京
今晚的玉米也很好吃。我不会抱怨只有这一种食物哦。
＠尼莫水兵
我开动啦～！又甜又辣的好有意思～！
＠我
……真是漫长的一天……
＠我
U－奥尔加玛丽那边情况如何？
＠哈贝特洛特
那是什么反应？
＠我
！
＠特佩乌
参加仪式的是、玛修、哈贝特洛特、水兵、我、U－奥尔加玛丽吧？
＠特佩乌
我会通宵制作好每个人的球。各位就不用在意了，好好休息去吧。
＠玛修
不愧是可靠的特佩乌先生。那我们就恭敬不如从命，备战明日吧。
＠玛修
今天天气那么炎热，真是辛苦各位了。
＠玛修
我和水兵先生会负责收拾的，请各位回房间休息吧。
＠玛修
毕竟[#仪式:比赛]从明天一大早就要开始了！
＠玛修
竟然要在一天之内比完所有八支队伍的淘汰赛，赛程表排得太密集了！
＠玛修
大家都以完美的态势备战蹴球吧！[wt 0.8][charaMove E 0,-10 0.6]斯巴达，[wt 1.0][charaMove E 0,0 0.2]噢～！
＠我
噢～！
＠我
（这种时候应该喊加油才对吧？）
＠我
！
＠U－奥尔加玛丽
＠我
有点睡不着，出来吹吹风。
＠我
倒是U为什么在屋顶上？
＠U－奥尔加玛丽
虽说是蜥蜴，但迪诺斯也是人类吧。我只是在眺望他们过着怎样的生活啦。
＠我
！
＠U－奥尔加玛丽
不过，这发展还真是出乎预料。目的地分明近在眼前，却被阻挡了前进。
＠U－奥尔加玛丽
你们的基地是叫Storm Border吧。
＠U－奥尔加玛丽
也许是因为掉进了树海，用我的眼睛也看不太清。只能看见树木缝隙间似乎有个钢铁盒子？
＠我
竟然能从这里看见吗！？
＠我
！
＠U－奥尔加玛丽
只能看见有个迫降物而已。很抱歉，我也没法辨别得更清楚了。
＠U－奥尔加玛丽
你的人类同伴有几个人？告诉我人数就行了。
＠我
管制室有5人，其他岗位有7人。
＠我
！
＠U－奥尔加玛丽
也就是12人吧。那你放心吧。全员平安哦。
＠U－奥尔加玛丽
……哼。明显松了口气。真是个表情和颜色都一目了然的家伙。
＠U－奥尔加玛丽
这样一来就没烦恼了吧。赶紧回房间，丢人地晕过去吧。
＠我
那不是晕过去，是睡着啦。
＠U－奥尔加玛丽
失去意识、无法思考、没有动静。也就是晕过去了吧。不对吗？
＠我
……难道说，那个，奥尔加玛丽……
＠U－奥尔加玛丽
干嘛，要是敢说什么废话，哪怕你身为秘书，我也照训斥无误哦。
＠我
！
＠我
你晚上不睡觉吗？
＠我
！
＠U－奥尔加玛丽
…………是啊。有问题吗？
＠U－奥尔加玛丽
你们所谓的『睡觉』，是我所不具备的功能哦。
＠U－奥尔加玛丽
作为紧急时的安全措施，我确实能停止运转，但我并没有那个，所谓的『梦』。
＠U－奥尔加玛丽
……哼。毕竟我与你们之间规格的差异就是如此之大，所以倒也无所谓啦。
＠我
（所以之前的夜晚之所以都独自一人……）
＠我
（我竟然没有察觉到……）
＠我
！
＠U－奥尔加玛丽
……！那是什么颜色，好恶心……！[bgm BGM_EVENT_76 0.1]
＠U－奥尔加玛丽
别来这种颜色，令人不快。[#别拿我跟你相提并论]。
＠U－奥尔加玛丽
我和你们不一样。正因为不一样，才会这样做。
＠U－奥尔加玛丽
既然都是智慧生命，就能彼此沟通，也可以拥有共同的目的，还能成为朋友。
＠U－奥尔加玛丽
但是唯独不可能将我，当做和你们相同的生物来对待。
＠G：U－奥尔加玛丽
我是来自宇宙的非人类，U-奥尔加玛丽。给我记清楚这点。
＠G：U－奥尔加玛丽
……没错。因为我没有任何与你们相同的要素。
＠我
好，想办法试试看睡觉吧！
＠我
不试试看又怎么知道行不行呢？
＠我
！
＠U－奥尔加玛丽
你有没有在认真听我说话啊！？这也太乐观了吧！？
＠U－奥尔加玛丽
……不过也是，没尝试过就说做不到，这样确实不太好呢。
＠U－奥尔加玛丽
……总感觉自己以前曾怀着这样的心态失败过。………………
＠U－奥尔加玛丽
好吧，我就试试看。你是让我睡觉……也就是昏迷过去吧？
＠U－奥尔加玛丽
一过性的意识消失易如反掌。我就来证明自己没有做不到的事好了。
