＠尼托克丽丝
备受……折磨……
＠尼托克丽丝
那令人不快至极的啼鸣究竟是什么！
＠尼托克丽丝
遗憾、悔恨、留恋、惭愧！对所有生者的控诉与亵渎！
＠尼托克丽丝
米克特兰不是考验死者的同时，也给予救赎的神圣世界吗！？
＠库库尔坎
你说的是泛人类史……
＠库库尔坎
不过确实跟平常不太一样。就算是能麻痹半规管的声波，
＠库库尔坎
为何只对尼托克丽丝有那么强烈的效果呢？
＠尼托克丽丝
总而言之！　那头火鸡一定要大卸八块，然后仔细烤透认真烹调！
＠尼托克丽丝
毕竟它体内很有可能遍布着可怕的不敬因子！
＠恐爪龙十一兄弟·老大
呼～，累死了～！第四层与奇琴伊察之间的往返真是累得够呛！
＠恐爪龙十一兄弟·老二
问我这样做是为了什么？特佩乌大师说这样能锻炼腰腿！
＠恐爪龙十一兄弟·老七
我听说只是去捡舰艇零件的简单工作啊。
＠恐爪龙十一兄弟·老七
特佩乌大师没有告诉我们距离有多远吧～。而且路上还有奥塞洛特尔，相当艰难呢～。
＠恐爪龙十一兄弟·老三
算啦，别这么说嘛，兄弟。这也是为了新兄弟们。
＠恐爪龙十一兄弟·老三
听说等舰艇修好以后，可以在甲板上蹴球。我们华丽的传球将在空中绽放……
＠恐爪龙十一兄弟·老三
听起来如何？
＠恐爪龙十一兄弟·老四
肯定会令人兴奋啦。看来下次也得继续努力了！
＠恐爪龙十一兄弟·老五
在那之前，还得麻烦完成自己的任务才行。[wt 0.8][bgmStop BGM_EVENT_146 1.5][cueSe SE_22 22_ad1210][charaMove K 0,0 0.6][wt 0.6][seStop 22_ad1210 0.3]好，这个座位归我。[wt 0.3][charaMove K 0,-7 0.6]
＠我
哎……
＠我
什么意思？
＠我
！
＠恐爪龙十一兄弟·老七
就是那个啦，关于泛人类史的事。你不是要说给我们听吗？
＠恐爪龙十一兄弟·老七
还以为对这种事感兴趣的兄弟只有我一个，结果大家都很想听。
＠玛修
是特佩乌先生提过的那件事吧。我明白了。
＠玛修
既然尼托克丽丝小姐在场，就来聊聊古埃及吧。
＠玛修
可以吗，法老尼托克丽丝？
＠尼托克丽丝
当然可以。我居玉座的时间虽短，但也是以法老的身份君临天下之身。
＠尼托克丽丝
就让我来讲述一下我等光辉灿烂的王国，古埃及第六王朝的生活吧！
＠尼托克丽丝
……就这样，我结束了作为法老的人生，并未踏上前往永恒国度之旅，就离开人世。
＠尼托克丽丝
这是发生在公元前22世纪的事。后来，古埃及王朝一直繁荣到了公元前1世纪。
＠尼托克丽丝
法老克娄巴特拉努力到了最后一刻，但还是被罗马共和国结束了这段历史。
＠恐爪龙十一兄弟·老大
不会吧……女王陛下，您的人生也太困难模式了吧……
＠恐爪龙十一兄弟·老大
那啥，作恶的神官就类似乌库伯吧？
＠恐爪龙十一兄弟·老大
从出生的那刻起，身边就有一大堆乌库伯？王兄不仅受人摆布，还被暗杀了？
＠恐爪龙十一兄弟·老大
尼托大人本人则身处敌阵腹地假装受人摆布，创造反击的机会？
＠恐爪龙十一兄弟·老大
持续忍辱负重，终于找到机会将那些作恶多端的逆臣贼子骗到了一块一网打尽？
＠恐爪龙十一兄弟·老大
做得到吗？　[#兄弟:你]做得到吗？这好比蹴球时队友也全是敌人。
＠恐爪龙十一兄弟·老二
唔噢噢，不行，做不到～！怎么想都不可能活下来～～～！
＠恐爪龙十一兄弟·老二
在这情况下还赢了比赛什么的，尼托大人太厉害了吧～！？比库库尔坎大人还厉害～～～！
＠恐爪龙十一兄弟·老二
这就是所谓的神明吗！毕竟咱们的神明基本上只会到处散步嘛！
＠库库尔坎
呵呵呵。看来恐爪龙种也差不多该被淘汰掉了吧～？
＠尼托克丽丝
不。并不是因为我有多优秀。身为法老，能做到这些是理所应当的。
＠尼托克丽丝
而且……如果我真的有那么优秀，就不用走到处决那些神官的地步
＠尼托克丽丝
……而是能在更早的阶段，成功救下被神官暗杀的兄弟们了。
＠玛修
尼托克丽丝小姐……
＠尼托克丽丝
话虽如此！　这依然算我的大胜利！
＠尼托克丽丝
兄弟们应该也会在永恒国度以我为荣吧。
＠尼托克丽丝
辛苦各位一直聆听到最后。迪诺斯都很讲礼貌，非常好！
＠恐爪龙十一兄弟·老六
那是因为你故事讲得很好啊。令人仿佛身临其境。
＠恐爪龙十一兄弟·老六
这就是所谓的『历史』……所谓的『故事』吗？过于尖锐，令人脑瓜里火花四溅呢。
＠恐爪龙十一兄弟·老六
要是跟你身处同一个世界，我们肯定全都死光光了吧。
＠恐爪龙十一兄弟·老六
因阴谋诡计而痛失血亲。同种族相互欺骗、憎恨、残杀。
＠恐爪龙十一兄弟·老六
[#我们可无法承受这么残酷的事]。
＠恐爪龙十一兄弟·老六
不过，像这样当故事来听还是可以承受的。所谓的故事就是这么一回事吧。
＠尼托克丽丝
＠恐爪龙十一兄弟·老七
但是，也有一些地方我听不太懂。
＠恐爪龙十一兄弟·老七
所谓的年号？数时间是泛人类史特有的感觉吗？
＠我
各位迪诺斯不数时间吗？
＠我
（……这么说来………）
＠我
！
＠玛修
哎，请等一下。米克特兰没有年号……
＠玛修
不，是没有数年份的文化吗？
＠特佩乌
……是的。自从与各位一同行动以来，我也产生了一种异样感。
＠特佩乌
感觉迪诺斯与人对时间的观念并不一样。我们并没有『年』的概念。
＠特佩乌
你们所说的『过去』，我们会一股脑地统称为『以前』。
＠特佩乌
『100年前』是『稍早以前』，『1000年前』则是『更早以前』。
＠特佩乌
因此社会的构造不会像尼托克丽丝讲述的王朝那样渐趋复杂。
＠特佩乌
我们迪诺斯不会记录年的流逝不会记录历史，不需要记录历史。
＠特佩乌
我们的生活从『很久很久，很久以前』起，就以当前的形式持续至今。
＠特佩乌
没错。按照泛人类史的标准来换算，[#我们在这６６００万年间]，[#未曾有过任何改变]。
