＠D：恐爪龙十一兄弟
这无比灵巧的运球……那腿的可动范围怎么这么大……不对劲吧……
＠D：恐爪龙十一兄弟
就像随风摇晃的玉米穗……不，简直就是奔驰在平原上的[#兔子:Tochtli]……
＠E：恐爪龙十一兄弟
好厉害啊，各位前辈！如此厉害的选手竟然甘愿当我们的手下！
＠E：恐爪龙十一兄弟
啊，名字是叫[&先生:小姐]和玛修小姐吧。
＠E：恐爪龙十一兄弟
我们是恐爪龙十一兄弟。不必客气，尽管叫我们恐爪龙十一兄弟吧。
＠我
根本没有11个人吧！
＠E：恐爪龙十一兄弟
被你发现了啊……一般迪诺斯肯定会直接忽略的……
＠我
玛修，你还好吗？
＠玛修
是，是的，我勉强还能跟上这个发展！
＠我
！
＠哈贝特洛特
好，回去吧。肯定是搞错了什么。去参观其他队伍吧。
＠恐爪龙十一兄弟·左
会说话！　这只[#兔子:Tochtli]会说话话说这是[#兔子:Tochtli]吗？
＠恐爪龙十一兄弟·右
我可没听说过还有[#兔子:Tochtli]型的迪诺斯啊……话说这家伙真是[#兔子:Tochtli]吗？
＠恐爪龙十一兄弟·右
感觉更像……某种……不一样的动物……也不是[#豹子:奥塞洛特尔]……
＠恐爪龙十一兄弟·右
更像某种，自由随性，喵嘎喵嘎的生物……
＠玛修
不，不是，虽然练习赛在预料之外，但这几位是特佩乌先生为我们介绍的。
＠玛修
各位，初次见面。我们是经特佩乌先生介绍过来的。
＠玛修
希望能以替补的身份参加明天的蹴球，不知是否可以？
＠恐爪龙十一兄弟·右
明天？　哦哦，是指之后吗？
＠恐爪龙十一兄弟·右
还有什么可不可以，你们已经是我们的一员了！请多关照啦！
＠恐爪龙十一兄弟·左
嘿，这下人数就凑够了！参与奖也能人手一份啦！
＠恐爪龙十一兄弟·正中
别说蠢话了，兄弟。只要有各位前辈的力量，哪怕无法夺冠，还是有可能闯过第一轮的吧？
＠G：恐爪龙十一兄弟
呱[line 5]说得没错！这下就不怕一轮游了！
＠玛修
……那，那个。各位定的目标好像相当低啊……
＠玛修
这应该是夺冠热门的……名门队伍吧？
＠恐爪龙十一兄弟
[line 6]（全体眼神飘忽）
＠哈贝特洛特
在刚才那场比赛中，只是碰了下就很夸张地飞出去啦、摔倒在地上啦，
＠哈贝特洛特
那是表现给裁判看的？　自爆技？真的很痛吗？
＠F：恐爪龙十一兄弟
当，当然啦。因为我们很纤弱，只要擦碰一下就会被撞飞哦。
＠F：恐爪龙十一兄弟
并，并不是要表现给[#神官:裁判]看，也没有让对手吃黄牌的意图哦？
＠玛修
各位[#一直在进攻:都是前锋]，好像没有[#负责防御:后卫]的队员……
＠恐爪龙十一兄弟·左
那只是因为[#DF:后卫]可可中毒病倒了……
＠恐爪龙十一兄弟·左
别提这些了，不如来聊可可豆吧？那玩意可好吃了，虽说吃太多会中毒就是了！
＠我
这……这支队伍，没救了！
＠我
特佩乌……特佩乌！
＠我
！
