＠齐聚一堂的迪诺斯们
………………
＠我
……以上，就是发生在亚特兰蒂斯的冒险。
＠我
（继俄罗斯之后又讲了大西洋异闻带的故事……）
＠我
！
＠神官职迪诺斯
竟然是整体的九成都满是水的世界！而且还那么深！
＠神官职迪诺斯
水的透射比呢？　阳光能照射到多深？难道不同于我们，每层的生存手段都不一样吗？
＠特佩乌
以泛人类史的基准而言，平均深度似乎是3700米。
＠特佩乌
最深的海沟据说超过一万米。想必温度与水压都很惊人吧。
＠神官职迪诺斯
水栖类迪诺斯应该能够生存吧？啊，不对，那么深的话，阳光照射不到。
＠神官职迪诺斯
在没有太阳恩惠的世界中，无论什么样的迪诺斯都无法活动吧……
＠库库尔坎
这样啊……阿耳忒弥斯神被狙击了啊……
＠库库尔坎
我原本还期待会是地面上真刀真枪的战斗呢……
＠库库尔坎
但俄里翁很棒呢！虽说是卫星，但竟然能击坠天体，真行～！
＠库库尔坎
肯定是位威风凛凛禁欲主义双眼熠熠生辉，[wt 1.2]披着与月光相得益彰的全身机甲的弓兵吧！[charaFadeout O 0.4][charaFace P 2][charaPut P -250,0][charaFadeTime P 0.8 0.8]
＠恐爪龙十一兄弟·老二
请问请问！　为什么波塞冬一直叫喊不在场的人的名字喊个不停呢！？
＠恐爪龙十一兄弟·老二
对那家伙来说，眼前的危机应该是辈前吧！？
＠恐爪龙十一兄弟·老二
要喊也该喊辈前的名字啊！无论是传球，还是射门时，都该这样！
＠恐爪龙十一兄弟·老七
[#兄弟:你]还真是[#幼年期:小孩子]呢。这是爱啦，爱。你不懂吗？
＠恐爪龙十一兄弟·老七
还是聊聊赫淮斯托斯吧！制造机器的机器真厉害呢！　而且还秃顶！
＠特佩乌
为了赫淮斯托斯氏的名誉，我替他辩护一下，机器恐怕是不存在秃顶这种劣化的哦。
＠恐爪龙十一兄弟·老四
我很在意那个叫提弥的家伙呢。为什么会在意呢。[#兄弟:你]知道吗？
＠恐爪龙十一兄弟·老六
因为他孩子气的部分跟[#兄弟:你]很像吧。就算拥有重要的事物，
＠恐爪龙十一兄弟·老六
也太晚才意识到自己还有宝贵的事物这点啦。
＠玛修
看来各位迪诺斯也很喜欢亚特兰蒂斯的记录，真是太好了。
＠玛修
最开始……我还担心跟各位讲其他异闻带的事会不会不太好……
＠特佩乌
没关系，玛修。这是恐龙王，最重要的是我们自己希望的。
＠特佩乌
还有。
＠特佩乌
非常感谢你细心，不夹杂主观，尽可能公平地讲述了故事。
＠达·芬奇
彼此彼此，我们才应该感谢各位迪诺斯哦。
＠达·芬奇
今天也来了很多迪诺斯帮忙修理潜航艇。
＠达·芬奇
尤其是你们在理解了泛人类史与异闻带关系以后，依然愿意接纳我们。
＠特佩乌
[FFFFFF]？[-]　为何要对此表示感谢？
＠我
虽然特佩乌没有生气……
＠我
但其他人未必如此……
＠我
！
＠特佩乌
哦哦，原来如此。
＠特佩乌
因为你们是正确的历史，而我们是本该已被切除的历史吗？
＠特佩乌
请放心吧。[#他们:迪诺斯]并不存在拿他人与自己作比较的思想。
＠特佩乌
『对方比自己更优秀，　对方比自己更幸运。』
＠特佩乌
『所以，要夺取自己不足的部分。』『要破坏对方富足的部分，取得平衡』
＠特佩乌
他们并不存在这样的感情。[#不会去作比较]。
＠玛修
＠特佩乌
是的。因此，我们对哪边才是“可能性”并没有什么兴趣。
＠特佩乌
反倒更希望你能多讲一些“可能性”的故事吧。
＠特佩乌
迪诺斯们只是纯粹陶醉于你们所讲述的情景之中。
＠特佩乌
艰难的旅途、愉快的旅途、想克服的旅途、难以逃避的旅途，你们经历了诸多旅途吧。
＠特佩乌
你们的两位的话语，是鲜活的。
＠特佩乌
这份热量，将“没能留存下来的世界”的记录，以故事的形式传达给了我们。
＠达·芬奇
＠恐龙王
竟然能感同身受地享受其他异闻。没想到迪诺斯也有好奇心啊。
＠恐龙王
拜此所赐，玉座已经空无一人了。我的护卫都上哪去了。
＠恐龙王
喂，是你说迪诺斯会对我言听计从，我才当王的，这跟说好的不一样啊，白痴女人。
＠库库尔坎
嘴上是这么说，国王陛下不也听得很开心吗？尤其是奥德修斯的部分。
＠库库尔坎
还像这样欢呼“活该！”“干得漂亮！”
＠恐龙王
笨蛋。我乐在其中的又不是异闻带的故事。
＠恐龙王
也罢，太阳也该休息了。比起其他世界的故事，还是自己的生活更重要。
＠恐龙王
好啦，就此解散，迪诺斯们！点燃篝火后就回居住区吧！
＠恐龙王
想要复盘就回家里跟家人复盘吧。别浪费时间哦。
＠恐龙王
我要回玉座了。白痴女人，你也跟我来。
＠库库尔坎
唔？　我现在没事要找国王陛下啊？
＠恐龙王
自从你缠上迦勒底以后，一次也没碰过太阳遍历吧。
＠恐龙王
要是不事先倾听[#总体意见]，可是会露馅的。当然如果你愿意就那样自生自灭，倒是帮了我大忙。
＠库库尔坎
对哦，我都给忘了……
＠库库尔坎
今晚我会在祭坛过夜！明天见啦，各位！
＠达·芬奇
…………
＠我
大家都回去了呢……
＠我
就剩下我们几个了吧……
＠我
！
＠达·芬奇
啊，对了。有个好消息要告诉你们俩。
＠达·芬奇
Storm Border的管制室已经修复完毕。还有卡多克的房间。
＠达·芬奇
从今晚起就可以在潜航艇过夜了，你们俩打算如何？
＠玛修
我……可以的话，待在这座都市的期间，我都打算在特佩乌先生家就寝……
＠我
赞成。
＠我
嗯，反正夜晚也不热嘛。
＠我
！
＠玛修
是的！　还要与奥尔加玛丽小姐共进晚餐嘛！我也会思考如何用玉米做新菜色！
＠达·芬奇
＠我
……达·芬奇亲？
＠我
……关于U－奥尔加玛丽，发生了什么事吗？
＠我
！
＠达·芬奇
……算是吧。关于她，迦勒底工作人员已经作出了表决。
＠达·芬奇
虽说丧失了记忆，但U－奥尔加玛丽仍是危险人物。最关键的是，她是我们最终的敌人。
＠达·芬奇
但是，她作为协助者多次帮助了我们也是事实。
＠达·芬奇
基于上述事实，没有任何一名工作人员提出“想要驱逐她”的意见。
＠达·芬奇
只是半数以上都反对让她登上Storm Border。我也是其中之一。
＠J：达·芬奇
如果能通过对话与她……与『异星之神』和平谈判，那应该就是最佳方案。
＠J：达·芬奇
实际上，现在的她并非完全没有这种可能性。然而，这可能性也微乎其微。
＠J：达·芬奇
[#一旦她恢复了记忆]，[#就全完了]。
＠J：达·芬奇
据特里斯墨吉斯忒斯Ⅱ所述，她的记忆障碍似乎只是机能不全导致的临时现象。
＠J：达·芬奇
只要身体机能恢复，记忆也会随之恢复。不，应该说会恢复为原本的『人类之敌』吧。
＠J：达·芬奇
那样一来，战斗便无可避免。
＠J：达·芬奇
然而，我们当前的战力甚至比不上现在已经弱化的『异星之神』。
＠J：达·芬奇
我们所能做到的事，只有[#赶在那之前]，完成舰艇的修理，并严阵以待。
＠J：达·芬奇
然后……将被迫面对两个选项。
＠J：达·芬奇
是不相信，还是相信。是夺取[#主导权:Initiative]，还是不夺。
＠我
也就是说……
＠我
是否要先下手为强吗？
＠我
！
＠玛修
……哪怕成功修复了Storm Border，也敌不过状态万全的『异星之神』。
＠玛修
事实上，我们已经输过一次了。所以只能趁她恢复之前
＠玛修
攻击当前丧失记忆状态下的[#『异星之神』:U－奥尔加玛丽]……这道理我能理解。
＠玛修
可这是违反人道的行为。
＠玛修
我无法接受攻击未与我们敌对，而是信任着我们的伙伴的这种行为！
＠达·芬奇
我知道了。玛修反对是吧。
＠达·芬奇
那你呢？　赞成趁现在攻击『异星之神』吗？
＠我
……我反对。
＠我
攻击朋友这种事，我做不到。
＠我
！
＠达·芬奇
嗯。那我就放心了。肯定会顺利的。
＠达·芬奇
明知“先下手为强有胜算”，你们仍“不想那样做”。
＠达·芬奇
这点非常重要。因为比起『算计』，你们选择了『感情』。
＠达·芬奇
无论是好是坏，人类都是一报还一报的生物。
＠达·芬奇
以『算计』回报『算计』，以『感情』回报『感情』。
＠达·芬奇
所以你们的『感情』最终开花结果的可能性非常之高。
＠达·芬奇
就算她恢复了记忆，也不会与我们敌对的可能性。
＠达·芬奇
就算她恢复原状，也依然维持现状的可能性。希望继续维持现状的可能性。
＠达·芬奇
我也认为这是最佳选择。因为
＠达·芬奇
现在的她看起来很开心吧。卡多克也这样说过哦。
＠达·芬奇
“玛修的变化固然值得惊讶，[f small]  [f -]但那家伙更令我惊讶。”
＠达·芬奇
“虽然我不知道她与奥尔加玛丽本人有何关系，[f small]  [f -]但她的本性，原来是那么活泼闹腾的啊。”
＠达·芬奇
唯有这种事，是只会记录演算结果的特里斯墨吉斯忒斯Ⅱ所无法理解的。
＠玛修
卡多克先生也……！
＠达·芬奇
是啊，所以希望你们能与U－奥尔加玛丽维持一如既往的关系。
＠达·芬奇
但还是别让她登上潜航艇为好，如果真的逃不过，就具体情况具体处理吧。
＠达·芬奇
毕竟工作人员的意见也合情合理。届时再考虑折衷方案吧。
＠达·芬奇
我们几个无法离开潜航艇，但你们俩就继续逗留在奇琴伊察吧。
＠达·芬奇
只是，早晨的作战会议千万别迟到哦。
＠达·芬奇
此前一直都在延后，从明天起就要回归原本的任务了。
＠达·芬奇
攻略异闻带，以及重新开展ORT搜寻作战。希望你们能绷紧神经行动。
