＠戴比特
＠
时间与空间的缝隙，抑或断层。
＠
在战斗过程中，在意识与意识的接缝中，缓慢地，犹如按下印章般迈步。
＠
答案已在眼前。景色像烤过的糖一样拉伸。
＠
其中，导致这一决断的往事，被整理了出来。
＠
父亲并不是魔术师，只是醉心于研究闪族人的一介研究人员。
＠
不对，一介这个词存在语病。
＠
想象力、执着、毅力，最重要的邂逅奇迹的命运力。父亲的所有这些能力都很优秀。
＠
优秀到研究成果足以比肩耗费数百年时光培育魔术回路的名门魔术师们。
＠
父亲在一次田野调查的最后，找到了一个圆环。一个平凡无奇的木制圆环。
＠
只不过，那是个当透过圆环看向对面时，看不见圆环内任何景象的『天使的遗物』。
＠
就算不是魔术师，也能理解、能切身感受到这是不该存在于这颗行星上的东西。
＠
父亲被分配了一间研究室，从那天起，他就成为了『天使的遗物』的监视者。
＠
无论做什么都无法解析『天使的遗物』，无论做什么它都不会发生变化。
＠
研究室成立以来第20年。父亲喜得子嗣，儿子长到了10岁。
＠
那天，父亲邀请儿子来到研究室。他并没有疏忽大意。
＠
而是给出了评价，认为『这件遗物是不会发生任何变化的神之赠礼』。
＠
光，在那一刻溢出。
＠
0.2秒的永恒。瞬间的光芒过后，父亲从这个世界上消失了。
＠
父亲的名字与经历，都从人们的记忆，以及世界的记录中消失了。
＠
事实上，变得自始至终都不曾存在过。
＠
只有烙印在地板上的人型影子，表示着那里『曾有人存在过』。
＠10岁的少年
爸爸？
＠
他清楚地见证了这一幕。
＠
见证了烙在地面上的影子，那是曾为自己父亲的存在，现已不在人世，自己平安无事，以及，
＠10岁的少年
哎？
＠
在场的自己其实也跟父亲一样，从这个世界上消失了的事实。
＠
『科幻中描写的物质传送器分为两种。　一种是连接空间，将人类送往传送目的地。』
＠
『另一种是先将人类分解至原子层级，　然后在传送目的地重构出来。』
＠
『现在虽然普遍说后者比较现实，但后者在道德、　伦理、哲学方面都存在令人难以接受的地方。』
＠
『一旦被分解至原子层级，人类就会死。』
＠
『就算完全相同的人出现在传送目的地，　那或许也已经不是“同一生命”了吧。』
＠
喜欢看电影的少年很快便理解了。
＠
浸染于地板上的东西才是本体，而此刻像这样思考的自己，才是完全不同的“东西”。
＠
说些题外话，后来，这间研究室地板上的痕迹无论采用什么样的手段都没能消除掉。
＠
『他们现在也还活着，而且今后也将活下去。　哪怕这宇宙彻底冷却后，也将永恒地活着。』
＠
学院长这样说道，此后再也没人踏入过研究室。
＠
检查结果表明构成少年身体的物质与以往没有丝毫差异。
＠
记忆与人格也维持着以前的模样。在所有方面都与原本的少年别无二致。
＠
即便如此，少年还是比任何人都清楚自己是『不同』的存在。
＠
无论做什么，都没有实际存在于这个世界上的感觉。无论与谁在一起，都没有彼此是同种生物的安心感。
＠
『他已经不再是地球人了。』
＠
传承科的魔术师们这样认为。少年也没有异议。
＠
少年缺乏人类的视角、人类的距离感。那是沾染在地板上的　　的东西。
＠
即便如此，少年依然认为自己是人类。
＠
因为哪怕心灵并非如此，碱基序列仍是货真价实的人类。
＠
哪怕不觉得自己是人类，只要遵从其法则该遵守的[#指定:Order]即可。
＠
那么，人类的定义又是什么呢。
＠
对于这烦恼着所有人的问题，少年却从父亲那里被告知过答案。
＠
『人类存在各式各样的人种，也会犯下各式各样的错误。　但存在于其根源的东西，其实大家都一样哦。』
＠
『就算没有被人教过，人类也会想要做好事。　就像昆虫趋光一样。』
＠
就这样，少年在传承科度过了8年。
＠
在此期间，他被查明了身患一种疾病。
＠
少年的记忆力……记录事物的方式跟以前不一样了。
＠
每24小时只能记录5分钟量的事象。对少年来说，一天成了发生在5分钟内的事。
＠
之所以迟迟未被发现，是因为少年的日常对话完全没有异常。
＠
少年一直践行着人类一天中『必须记住的事项』只需5分钟便已足够的操作。
＠
对于将一天压缩成5分钟的他来说，拥有24小时的正常人身处在安逸舒缓，冗余繁多的时间中。
＠
[#最小的一日:Day Bit]。诞生自[#闪:Shem]族人传承的[#虚无:void]遗物之人。
＠
说句题外话，离开传承科时，戴比特弄清了『天使的遗物』的发动条件。
＠
『半径20㎞内，一天的死亡人数为零』。
＠
这就是将父亲与少年从地球上抹去，对文明圈充满恶意的圆环的真面目。
＠马里斯比利
我很高兴你愿意主动过来哦。欢迎来到迦勒底，戴比特。
＠戴比特
听说你在进行耐人寻味的研究。也听说你对我的经历很感兴趣。
＠戴比特
你需要目前人类技术中所不存在的，能捕捉到宇宙的精密视觉吗？
＠马里斯比利
嗯。内在姑且不论，至少表面上要实现。希望能做得尽可能精巧。
＠马里斯比利
但不需要涉及宇宙之外。只要138亿光年的分量即可。
＠马里斯比利
你的感想非常有参考价值。希望你务必前来协助人理保障。
＠戴比特
人理保障……证明未来，或是决定未来。确实称得上是好的[#指定:Order]。不过，具体该怎么做？
＠马里斯比利
啊，你已经能看到那么远了啊。那我们就来聊聊吧。
＠马里斯比利
能向其他队员保密吗？
＠马里斯比利
以上这些这就是我的目的。还有什么担忧之处尽管告诉我。
＠戴比特
现阶段并没有。只是觉得成功率应该相当低吧。
＠戴比特
作为核心的魔术师们生存率太低了。知晓真相之人必定会抹杀他们。
＠戴比特
其中也包括来自世界的抑止力。除我与沃戴姆以外，没人能存活。
＠马里斯比利
所以才要以这种形式掩饰起来。瞒着魔术协会、[#同伴:迦勒底]，以及世界。
＠马里斯比利
在即将到来的特异点内的人理修复中，A组的魔术师并非御主。
＠马里斯比利
你们是[#隐匿者:Crypter]。能麻烦你将这点牢记于心吗？
＠
就在那一刻，他决定了自己该执行的[#指定:Order]。不惜牺牲星球，也要破坏迦勒底的计划。
＠
戴比特·泽姆·沃伊德是以宇宙视角来看待事物的。
＠
他既不是『异星之神』的仆从，也不是『为了人理』而行动。
＠
不需要任何人的教导，无需取悦任何人。所谓人类，本就是会做好事的生物。
＠
哪怕这只不过是冷血昆虫的反应。
＠达·芬奇
终于打倒了！戴比特呢！？
＠戴比特
在棺柩前。慢了2秒呢，达·芬奇。
＠U－奥尔加玛丽
有1秒就够了！无论什么，都抵挡不住我的等离子体！
＠U－奥尔加玛丽
怎么会这样！？
＠我
（这未免太奇怪了吧！）
＠我
怎么可能比从者还结实……！
＠我
！
＠戴比特
理由是有的。『异星之神』的攻击对我无效。因为，
＠戴比特
如你们所见，『异星之神』的心脏在我这里。
＠U－奥尔加玛丽
＠U－奥尔加玛丽
……刚才那个碍事者是怎么回事。虽为人型，但既不是人，也不是英灵。
＠U－奥尔加玛丽
更像是其他种类的，纯粹的能量凝聚体……
＠U－奥尔加玛丽
一不小心较起真来保护了迦勒底的舰艇，下次见面时我会好好奉还的。
＠U－奥尔加玛丽
……无论如何，必须先进行恢复。如此巨大的消耗确实有些出乎预料
＠特斯卡特利波卡
想来也是。我已经预测到会这样了哦，总统。
＠G：U－奥尔加玛丽
＠特斯卡特利波卡
抱歉偷袭你了，不过这玩意我就收下了。
＠特斯卡特利波卡
都怪我的搭档提些强人所难的要求。他提出想把你的心脏移植到自己身上。
＠特斯卡特利波卡
这种东西光是想碰一下就已经够令人提心吊胆的了。但那个男人话说出口就怎么也劝不住，我也很伤脑筋。
＠特斯卡特利波卡
但要是被你找上门来讨债也会很麻烦。你就给我死在这里吧。
＠U－奥尔加玛丽
啊，呜…………是吗，难怪……输出，会下降
＠戴比特
活生生地掏出心脏，这是特斯卡特利波卡的拿手好戏。
＠戴比特
既然是『异星之神』，想必就算心脏遭到破坏也能复原。于是我对此下了一番工夫。
＠戴比特
让心脏维持在“目前仍在活动”的状态，不断发送生体信号，伪装成你还有心脏。
＠戴比特
我还以为只能糊弄个两天左右，万万没想到竟能伪装到最后。
＠戴比特
我知道原因是什么了，奥尔加玛丽所长。因为你觉得『自己一直虚弱下去就好』吧。
＠戴比特
你觉得只要维持那种状态，就可以跟他们待在一起了。
＠戴比特
多么愚蠢的[#事:梦想]啊。
＠我

＠我
戴比特！
＠我
！
＠戴比特
晚了。选择与我交战的那一刻起，你们就输了。
＠戴比特
最后回答你最开始的问题吧，基列莱特。
＠戴比特
我的目的是『维持秩序』。我判断这对人类而言是件益事。
＠戴比特
当七个异闻带被切除之际，那家伙的人理保障便会完成。
＠戴比特
那样一来，地球人类便会蒙受横亘138亿光年的污名吧。被批评为“诞生于这个宇宙的最差劲的智慧生命体”。
＠戴比特
我要在那之前破坏地球。因为只有这个办法才能将迦勒底
＠E：戴比特
将[#名为迦勒底亚斯的异星]这个罪魁祸首彻底破坏。
＠玛修
＠玛修
迦勒底亚斯是地球的极小模型。绝非什么异星
＠戴比特
哪怕制造得分毫不差，[#地球:原型]也就在这里。所以它当然就算[#其他星球]吧。
＠戴比特
『异星之神』就是诞生于迦勒底亚斯内的神。而地球白纸化是在迦勒底拟定出来的计划。
＠戴比特
[#冠位指定:Grand Order]，[#人理保障机构:阿尼姆斯菲亚]。我们A组正是为此被搜罗而来的棋子。
＠我
别，别撒谎了！
＠戴比特
或许吧。所有秘密都该由自己亲眼确认才对。
＠玛修
可，可是……迦勒底亚斯已经被破坏掉了！
＠我
再说了，迦勒底亚斯已经被破坏掉了！
＠我
！
＠戴比特
不，那是在保护。你觉得阿纳斯塔西娅为何会被选去袭击迦勒底？
＠戴比特
是为了用冰保护迦勒底亚斯。
＠戴比特
万能的天才达·芬奇有可能会在遇袭之际察觉到真相。
＠戴比特
这种情况下，迦勒底亚斯虽然不会遭破坏，但也可以通过引发某种故障，
＠戴比特
来推迟计划的进行吧。
＠戴比特
毕竟当时的迦勒底还留有灵子转移到迦勒底亚斯本体这条道路可走。
＠戴比特
考虑到这点的迦勒底亚斯通过用冰包裹住本体，上演了一出功能停摆的戏码。
＠戴比特
实际上，你们也确实放弃了迦勒底亚斯，搭乘Shadow Border逃离了南极。
＠戴比特
主动远离了真凶所在之地。
＠戴比特
只不过，那是正确的选择。留在迦勒底基地里只会导致全军覆没。
＠戴比特
现阶段，你们的行动全都是正确的。
＠戴比特
虽说打分的标准是基于马里斯比利准备的试题。
＠达·芬奇
所以……你的意思是一切的元凶都是迦勒底吧。
＠达·芬奇
该被打倒的邪恶其实是我们。
＠戴比特
不。你们确实拯救了人类。从人理烧却中夺回了未来。这点值得骄傲。
＠戴比特
迦勒底固然是起因，但元凶并不是你们。
＠戴比特
以『到2018年为止的人类正义』这个角度来看，你们是最优秀的工作人员。
＠戴比特
我和沃戴姆都绝对不会否定这一点。[wt 0.6][charaFace A 10]因此
＠戴比特
如果你们不认同我的计划，又能成功阻止ORT的话，就去南极吧。
＠戴比特
那里就是你们旅途的终点。与『冠位指定』诀别之地。
＠戴比特
好。该说的事基本都说了。
＠戴比特
这是我与基尔什塔利亚的约定。虽然并没有正式承诺，但我们彼此都是这样想的。
＠戴比特
当我们两人之一成为最后一人，并打算打倒迦勒底的时候，
＠戴比特
应该向与我们为敌的迦勒底方，提供这份情报。
＠我
等
＠我
（迈着仿佛要去散步般的步伐）
＠我
！
