＠我
……没能阻止他……不过，更重要的是……
＠我
！
＠我
迦勒底亚斯……就是异星……？
＠我
究竟是怎么回事
＠我
！
＠达·芬奇
大家，稍后再研究吧。暂时忘掉戴比特提供的情报。
＠达·芬奇
现在应该先逃离这里。瓦克昌还在上面的地层等我们。
＠特佩乌
你好像并不惊讶呢，达·芬奇。
＠达·芬奇
我当然也受到了震撼啦。不过倒是可以理解，现在这样就够了。
＠达·芬奇
好了，快站起来吧，玛修！
＠达·芬奇
ORT要来了！无论迦勒底亚斯是什么，马里斯比利又是什么人，
＠达·芬奇
接下来都是货真价实的守护地球之战！我们怎么能继续愣在这里！
＠达·芬奇
戴比特是这样说的！
＠达·芬奇
『迦勒底固然是起因，但并不是元凶。　如果不甘心的话，就阻止我的计划，前往南极吧。』
＠达·芬奇
还说那里就是我们旅途的终点！基尔什塔利亚应该也是这么想的！
＠达·芬奇
他们虽然使用了『自己相信的手段』，却从未否定过我们！
＠达·芬奇
这不是善恶的问题！　也不是什么被赋予的义务！
＠达·芬奇
而是竭尽全力地完成自己认同的[#职责:任务]，与现在的自己所力所能及的事！
＠达·芬奇
这就是所谓的活着、所谓的战斗！在这里垂头丧气就是你们想做的事吗！？
＠我
怎么可能呢！
＠我
总之先出去吧！
＠我
！
＠玛修
是！这里是危险地带，先回到安全的第九层吧！
＠玛修
前辈带上奥尔加玛丽所长，我带上倒在那边的特诺奇蒂特兰小姐
＠我
U－奥尔加玛丽！
＠我
糟糕，快逃！
＠我
！
＠U－奥尔加玛丽
呜……！可恶，心脏的复原来不及了！
＠U－奥尔加玛丽
嘎[messageShake 0.05 5 5 0.7]■■啊啊啊■■嘎！
＠我
放开U！
＠我
！
＠达·芬奇
这样啊，由于吸收了她的心脏，ORT把她认知为同样的部件了！
＠达·芬奇
再这样下去，她会被分解吸收掉的……！
＠玛修
示巴发出了撤离劝告，感知到异常的放射线量！那些树枝正在释放大量宇宙射线！
＠玛修
是一旦靠近就足以致死量级的宇宙射线！
＠特佩乌
连从者也不行，生物无法靠近，那不就根本无可奈瓦克昌！？
＠瓦克昌
唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！树枝就交给我吧，看我整个撕咬下来！
＠瓦克昌
呼咿呼…………啊。
＠瓦克昌
太累人了……真是，太累人了呢……
＠瓦克昌
唔噢，失血过多了吗……？头好晕，眼前，突然变暗了……？
＠瓦克昌
不管了，你还好吗，奥尔加？
＠瓦克昌
我听到了不妙的声音，抱着赴死的决心来到下面，却看到了这一幕哦？
＠瓦克昌
竟敢对别人命中注定的老婆出手，活该。不过，有点高不可攀罢了！
＠U－奥尔加玛丽
　　，　　　？　　　　　　，　　　　　。　　　，　　　？　　　　，　　　　　？
＠瓦克昌
喂～。怎么了，快回答我啊。是睡着了吗？　睡着了啊，那就算了！
＠瓦克昌
我好像也有点困了。周围也莫名安静。
＠瓦克昌
啊～……好奇怪，话都说不顺畅了。我喉咙里是塞了什么不好的东西吗？
＠瓦克昌
不不不，别担心啦。我这就吐出来，马上就能恢复正常啦。
＠瓦克昌
……啊，不过在那之前。先把想说的话都说了吧。
＠瓦克昌
我是心想或许有机会见到你，才会跟着他们一起来的。
＠瓦克昌
我就是一直很在意嘛。反正我完全不会说什么好听的话啦。
＠瓦克昌
早知道就不当斗士职，而是像特佩乌那样当个神官了。
＠瓦克昌
不过，我当时说的可都是真心话哦。
＠瓦克昌
我好像什么都看不见了。只有奥尔加的色彩，像闪烁的星星一样，散发着光芒。
＠瓦克昌
很高兴能遇见你。我的人生，真是超级充实啊。
＠U－奥尔加玛丽
……不会的。地球人类，分明是，邪恶的生物。分明，解剖了我，好几年，好几十年。
＠U－奥尔加玛丽
我无数次地，呐喊着，我是人类，是你们的同伴。却没有，任何人，愿意听我说话。
＠U－奥尔加玛丽
然而，为什么。我不可能，被这样，温柔对待，才对。
＠我
…………瓦克昌…………
＠我
……快逃离这里吧，奥尔加。
＠我
！
＠U－奥尔加玛丽
……！
＠拉斯普京
对话到此结束。您应该已经学够了吧，『异星之神』。
＠拉斯普京
ORT获得了您的心脏，主导权在对方手上。一旦双方融合，您将会沦为下位组织。
＠拉斯普京
“如果”的话题已经结束了。打从一开始，您与他们就是势同水火的敌人。
＠拉斯普京
请尽快撤离这个异闻带该回您位于南极的[#故乡:星球]了。
＠U－奥尔加玛丽
＠我
U－奥尔加玛丽……
＠我
这是……
＠我
！
＠U－奥尔加玛丽
别这样。别以你那瘦弱的人类之躯接近[#现在]的我。
＠U－奥尔加玛丽
你说得没错，拉斯普京。别说心脏了，身体的三成都被ORT那家伙夺走了。
＠U－奥尔加玛丽
我需要复原的时间。也不打算在这里见证地球人类的死期。
＠U－奥尔加玛丽
我要去[#地表:上面]，陪我来。
＠U－奥尔加玛丽
