＠特斯卡特利波卡
呜……！[charaEffect A bit_talk_06 0,-50]
＠我
成功了……！
＠我
！
＠U－奥尔加玛丽
是我们大获全胜！毕竟有我在，其实也可以说是理所当然的！
＠我
这样一来，ORT的复活计划就破产啦！
＠我
！
＠U－奥尔加玛丽
哎？　会变成这样吗！？
＠拉斯普京
当然会啊，大小姐。所以我不是说了嘛，帮他们就亏大了。
＠拉斯普京
半年来潜伏在南美异闻带的辛苦就这么全部付诸东流了。哈哈哈。
＠U－奥尔加玛丽
呜……！　呜，呜呜，呜呜呜……！
＠U－奥尔加玛丽
Good哦，拉斯普京！其实我打从一开始就有此意！
＠达·芬奇
不管怎么说，这下就没有重启ORT的手段了。
＠达·芬奇
无论伊斯卡利还是特斯卡特利波卡，这样都当不成活祭了。
＠达·芬奇
中南美的仪式需要活生生地献上心脏。将『神之心脏』当作引爆装置的计划就此
＠特斯卡特利波卡
嗯。怀有迷惘的灵魂、受伤的心脏是无法唤醒ORT的。
＠特斯卡特利波卡
就算强行唤醒，也无法下达『[#指令:Order]』。只会导致它随便乱啃几下地球就转身飞走。
＠特斯卡特利波卡
我不会付出得不到成果的牺牲。我会干脆地在此消失。
＠特斯卡特利波卡
我的方案失败了。接下来就看你的方案了，戴比特。
＠特斯卡特利波卡
一切随你的便。让我们在死者的乐园再会吧。
＠我
哎
＠我
（此刻，从我身后传来的脚步声是）
＠我
！
