＠特斯卡特利波卡
哟，阔别一年，这里还是那么刺眼呢。你还精神吗，ORT老爷？
＠特斯卡特利波卡
怎么可能嘛！　毕竟炉心都被贯穿了嘛！我很同情你哦，长达600万年的病危状态！
＠特斯卡特利波卡
不过你大可感谢我，休息到此为止。我这就为你堵上伤口。
＠特斯卡特利波卡
玛雅神话的世界中心，宇宙树吉贝。阿兹特克神话的十三层天界，九层冥界。
＠特斯卡特利波卡
贯穿这些，粉碎[#行星:星球]。再度从地底前往[#宇宙:天空]的时刻到来了。
＠伊斯卡利
………这深不见底的洞穴，就是棺柩………
＠伊斯卡利
特斯卡特利波卡神所需要的武器，就沉眠在这里面吗？
＠特斯卡特利波卡
与其说是里面，不如说是下面。这洞穴是卡玛佐茨劈砍出来的。
＠特斯卡特利波卡
我们所站着的岛也是ORT的一部分。用人类来形容的话……我想想，应该是头顶吧？
＠特斯卡特利波卡
这洞穴的底部连接着ORT的心脏部位。能看见[#对岸:那边]的巨树吧？
＠特斯卡特利波卡
那就是该异闻带的空想树，类星体。不对，应该说曾经是。
＠特斯卡特利波卡
600万年前，ORT被[#人类:卡恩]打落到这里，又在迈雅干涉下进入了休眠状态。
＠特斯卡特利波卡
……然而在即将休眠之际，ORT侵蚀并捕食了曾存在于第九层的空想树。
＠特斯卡特利波卡
最终空想树是枯萎了，但它的功能也被ORT继承了。
＠特斯卡特利波卡
泛人类史有种东西叫冬虫夏草吧。就是跟它相反的模式。
＠特斯卡特利波卡
虽然『异星之神』产的空想树已经消失，不过多亏了ORT，米克特兰得以一如既往地，
＠特斯卡特利波卡
作为异闻带运营下去。这是ORT这个不死怪物的身份唯一起到正面作用的事例哦。
＠伊斯卡利
……不死之身……[bgmStop BGM_EVENT_71 1.5]然而却死了。是被杀死了吧？
＠特斯卡特利波卡
是啊，被杀死并停止了活动。无论什么样的生物，主要器官被破坏便会迎来死亡。
＠特斯卡特利波卡
不过，这家伙的后续却不一样。明明是生物，却不受生物意义上的『死亡』所限。
＠特斯卡特利波卡
以前我提过人造器官吧？用来替代因受伤或疾病而丧失功能的器官。
＠特斯卡特利波卡
要是没了手臂，就移植与那条手臂完全一样的部件。
＠特斯卡特利波卡
要是内脏腐烂，就移植内脏，要是大脑被炸飞，就移植同样的大脑。
＠特斯卡特利波卡
不过大脑的精密复制品这种玩意应该会是遥远将来的事吧，我只是打个比方而已。
＠特斯卡特利波卡
总之，人类已抵达就算因身体缺损而迎来死亡，也能让外形『恢复原状』的领域。
＠特斯卡特利波卡
不过一度死去的生物，
＠特斯卡特利波卡
一度停止活动的人类就算恢复了『原本的外貌』，那个人类也不会因此复活。
＠特斯卡特利波卡
分明已经修复到与生前同样的形态，能发挥同样功能了，却不会重新启动。越想越觉得不可思议吧？
＠特斯卡特利波卡
只不过一度『功能停止』，所谓的有机生命就会迎来死亡。
＠特斯卡特利波卡
另一方面，机器就摆脱了这一不可思议的规律。
＠特斯卡特利波卡
就算不接通电源，就算被破坏到粉碎，只要更换损坏的部位，就能『复活』。
＠特斯卡特利波卡
然而据说脑细胞一旦死亡就不会再恢复了哦。
＠特斯卡特利波卡
于是特斯卡特利波卡心想，生命与机器的分界线，其实并不在于『天然与人工』『智慧的有无』这些问题，
＠特斯卡特利波卡
而是『[#是否只要死去就到此为止了]』吧。
＠伊斯卡利
是，是的。很高兴看到您能格外心情愉快。
＠特斯卡特利波卡
生命是会死的。只要会死，哪怕机器也算是生命。
＠特斯卡特利波卡
但是不死就不行了。死不了的家伙不算生命，只是现象。
＠特斯卡特利波卡
ORT这个生物就是如此。近乎于现象。哪怕曾一度死去，只要恢复形状，便能重新启动。
＠特斯卡特利波卡
更可怕的是，对ORT来说，『复原』是自动进行的。
＠特斯卡特利波卡
虽然人类一旦受了伤，也会用尽手段去治疗嘛。
＠特斯卡特利波卡
简单的伤靠自己，只要形成了社会，严重的伤也几乎能自动向康复发展。
＠特斯卡特利波卡
不过大脑或心脏被干掉还是会一命呜呼。因为存在所谓[#治疗能力的极限]。
＠特斯卡特利波卡
但ORT不存在这种极限。
＠特斯卡特利波卡
对这家伙来说，无论指尖的细胞，控制手脚的运动神经，
＠特斯卡特利波卡
作为动力的心脏，还是相当于大脑的统管部分，全都只是『部件』。
＠特斯卡特利波卡
所有细胞，都拥有全部功能。无论破坏哪个部位，都迟早会恢复原状。
＠特斯卡特利波卡
现在之所以停止了活动，是因为迈雅用了花招骗了它。
＠特斯卡特利波卡
就算没有我们出手相助，这家伙也迟早会动起来。只是时间早晚的问题。
＠特斯卡特利波卡
不过，戴比特的想法就是在它醒来前动些小手脚。
＠特斯卡特利波卡
给漫无目的地大闹，一旦厌倦就会飞走的怪物，下达一道[#指定:Order]。
＠特斯卡特利波卡
这就是你的职责。你应该明白吧，伊斯卡利？
＠伊斯卡利
……是。此身为一年特斯卡特利波卡。
＠伊斯卡利
是[#为了成为神而成长]，[#为了将成神后的身体献作供品]，而被您创造出来的生命。
＠特斯卡特利波卡
说得好。不用等戴比特了，开始吧。
＠伊斯卡利
…………
＠伊斯卡利
那是特拉洛克神的手臂……！？为何只有手臂从天花板上掉
＠伊斯卡利
不可能。这不可能，怎么可能……！
＠特斯卡特利波卡
哈这又是造的什么孽？
＠特斯卡特利波卡
要如何交换才会发展成这种结果。你倒是告诉我啊，迦勒底的[&御主:小姑娘]。
＠我
得……救了？
＠我
神殿机器人的手保护了我们……
＠我
！
＠哈贝特洛特
真是次不得了的体验。
＠哈贝特洛特
在半空中被巨大的手臂抱着，坠落了将近100米。
＠玛修
这是……您救了我们吗，特诺奇蒂特兰？
＠特诺奇蒂特兰
……我只是在自保而已，你们是顺带的，只是我刚好看到。不过……
＠特诺奇蒂特兰
……看来，来得，不是时候。
＠达·芬奇
无论如何，还是要向你道谢。感谢你保护我们平安落地，特诺奇蒂特兰。
＠达·芬奇
不过你的身体已经到极限了。无论维持敌对关系还是加入我们，你都最好不要再动了。
＠达·芬奇
（然后）
＠达·芬奇
那就是遭到ORT捕食的这异闻带的空想树。眼前的巨大纵坑
＠我
就是ORT的棺柩
＠我
（与在梅兹蒂特兰见到的景象一模一样……）
＠我
！
＠特斯卡特利波卡
没想到你会搭救那些只要放任不管就会摔死的敌人呢，蜂鸟。
＠特斯卡特利波卡
战后萌生的友情？　不错呢，只要有利可图倒也不赖。
＠特斯卡特利波卡
不过，究竟哪方面对我们有利？麻烦给我个阿兹特克神该有的合理回答吧。
＠特诺奇蒂特兰
…………
＠特斯卡特利波卡
是吗。那么你我之间的关系也只能暂且搁置了。
＠特斯卡特利波卡
之后万一被你扯个后腿也会很麻烦。先在这里解决掉你吧。
＠我
等
＠我
！
＠伊斯卡利
请等一下，特斯卡特利波卡！肯定是有什么误会！
＠伊斯卡利
特拉洛克神是墨西哥城的守护神，是我们奥塞洛特尔的神！
＠伊斯卡利
她是不可能去救泛人类史侵略者的……！
＠特斯卡特利波卡
是吗？　刚才那幕怎么看都是救了吧。再说了，那家伙守护的只有她自己。
＠特斯卡特利波卡
既没有守护你们，也不是你们的神。
＠特斯卡特利波卡
那家伙可曾关注过奥塞洛特尔一次？没有吧？
＠特斯卡特利波卡
那家伙从头到尾都是泛人类史的英灵，岂会偏袒米克特兰的[#类人猿:人类]。
＠伊斯卡利
＠特斯卡特利波卡
你错了啊，伊斯卡利。抱歉，我也有过失。是我疏忽了你仰慕神明的青春期情绪。
＠特斯卡特利波卡
但这并不是那家伙的名字，她另有真名。
＠特斯卡特利波卡
你觉得不肯坦白真正名字的家伙，会对你们敞开心扉吗？
＠伊斯卡利
＠特斯卡特利波卡
怎么，原来你早就意识到她隐瞒了名字啊。也是，你是个理解速度很快的男人嘛，自然会发现。
＠特斯卡特利波卡
既然事情都讲清楚了，那就开始战斗吧！
＠特斯卡特利波卡
既然被追上了，那该做的事只有一件。在此决战吧。
＠伊斯卡利
……不。收拾那些家伙是[#本人]的责任。
＠伊斯卡利
杀死侵略者是王的使命。不会劳烦神明动手。
＠特斯卡特利波卡
王的使命吗。我倒是希望你已经跨越了那个阶段……
＠特斯卡特利波卡
好吧，就当作是最后的任性。反正你也死不了。杀到你心满意足为止吧。
＠K：玛修
御主，距离刚才的战斗没过多久，提供给从者的魔力请控制在最低限度。
＠K：玛修
……如果对手只有他，只靠我和哈贝特洛特小姐也……
＠我
……我知道。
＠我
我从一开始就有此意。
＠我
！
＠伊斯卡利
上次交手还是在墨西哥的祭坛吧，迦勒底。
＠伊斯卡利
奇琴伊察那次可惜了。没能有幸在战场上遇见并杀死你们。
＠伊斯卡利
不过，最后还是得到了这个机会。我要杀死你们，成为特斯卡特利波卡。
＠伊斯卡利
地表上不需要肮脏的泛人类史。就在不知自身有多愚蠢的情况下，死在这里吧。
＠我
……能这么说的你，是否知晓自身的愚蠢呢？
＠我
！
＠伊斯卡利
真敢说啊。与上次那场战斗截然不同。这才是你的本性吗？　胆子挺大的嘛。
＠伊斯卡利
第一次，和第二次，你都在拼命拯救同伴脱离绝境吧。
＠伊斯卡利
可这次不一样。你专注于[#自己的性命与敌人的性命]上。为守护自己的容身之处，为守护世界而战。
＠伊斯卡利
……我对你的表情、你的斗志有印象。这是讨伐侵略者时的表情。
＠伊斯卡利
啊啊，原来是这样。既然打算让这头怪物复活，那破坏世界的侵略者，就是我了吧？
＠伊斯卡利
那又如何。我对泛人类史没有任何期望。
＠我
……可你分明也是泛人类史的人类啊？
＠我
！
＠伊斯卡利
你为什么，会这样想。
＠伊斯卡利
是因为我的样貌跟你们一样吗？是因为只有我能理解你们的语言？
＠伊斯卡利
还是说我的存在方式与[#泛人类史:你们]一样呢？
＠伊斯卡利
哪怕是这样，也没有问题。泛人类史的人类就是同类相残的存在。
＠伊斯卡利
接下来我就要证明这点。证明谁才是更憎恨敌人的生物！
