＠我
化作尘埃消散了……？
＠我
简直就像是自我毁灭……
＠我
！
＠玛修
我也有这种感觉。不是由于疼痛或毒素，更像是因其他原因失智化……
＠希翁
……唉。没想到还能在异闻带遇到[#这类]怪物。
＠希翁
直截了当地说，刚才那些是吸血鬼。
＠希翁
是被“吸血怪物”吸了血，同样变成了“吸血怪物”的迪诺斯吧。
＠希翁
第一波那些会动的尸体应该是低级使魔，[#尸鬼:Ghoul]吧。
＠希翁
是不具备理智，由于被赐予了少量不死之血，哪怕身为尸体也能活动，本能地渴求鲜血的怪物。
＠希翁
怎样看都是前所未有，而且本应与我们毫无关系的外敌。
＠希翁
光是戴比特·泽姆·沃伊德与特斯卡特利波卡已经够令人头疼的了，
＠希翁
现在还出现了会攻击迦勒底的新威胁啊。
＠哈贝特洛特
不是什么新威胁！　刚才那是卡玛佐茨！迪诺斯们也是这样说的吧！
＠希翁
卡玛佐茨……是玛雅神话波波尔·乌所描述的[#恐怖之地:希巴尔巴]中的暗黑神之一吗？
＠希翁
这么说来[&先生:小姐]的报告中的确有这样的记述呢。
＠希翁
唔～……此事当真？不是看错了什么，或是听错什么吗？
＠希翁
卡玛佐茨确实是会『砍下人类脑袋』『吸食鲜血』的怪物，但好像并没有『操控死者』的记载……
＠特佩乌
这下糟了。此事非同小可，希翁、达·芬奇。
＠特佩乌
对迪诺斯来说，卡玛佐茨比夜晚还要恐怖。
＠特佩乌
一旦卡玛佐茨现身，迪诺斯都会躲进家中。
＠特佩乌
也就是说[bgmStop BGM_EVENT_70 1.5]
＠达·芬奇
！　就无法帮我们修理潜航艇了！修理速度会暴跌！
＠达·芬奇
不，其实我们打从一开始就打算只靠自己修理，所以只能算是回到原样吧……
＠我
我懂，免不了会感到失落。
＠尼莫引擎
就是说嘛。事到如今如果没有了各位迪诺斯，这修理工作谁干得下去啊！
＠尼莫烘焙坊
说得对！　难得我今天特意准备了很多玉米面包啊！
＠我
更重要的是，奇琴伊察会有危险吧？
＠尼莫
嗯，毕竟这里在奇琴伊察的领地范围内。难保刚才那些暴徒什么时候会前往城市。
＠我
！
＠玛修
也就是说，只能击败卡玛佐茨了吧。
＠玛修
他是未经许可盗用御主令咒的[#重罪蝙蝠:Crime Man]。
＠玛修
本就命中注定迟早与他一战，因此我对此刻对决没有任何异议。
＠戈尔德鲁夫
（[#重罪蝙蝠:Crime Man]是什么东西？）
＠哈贝特洛特
确，确实，玛修的愤怒合情合理。
＠哈贝特洛特
特佩乌原来知道卡玛佐茨啊。第一冥界那次不是第一次遇见呀。
＠L：特佩乌
那的确是我第一次实际遇见他。
＠L：特佩乌
卡玛佐茨是米克特兰唯一超越我们迪诺斯的生命体，是我们恐惧的对象。
＠L：特佩乌
只不过我刚好是不这样认为的迪诺斯，才会有一种『哦哦，就是他啊』的第一印象。
＠戈尔德鲁夫
嗯，总之就是迪诺斯们都很怕他吧。
＠戈尔德鲁夫
既然如此，就轮到我们出场了。何不向帮忙修理的迪诺斯们报恩呢。
＠戈尔德鲁夫
、玛修！去打倒他吧！　高扬斯卡娅也一起去！
＠高扬斯卡娅
哈？　为什么连我也要去？
＠戈尔德鲁夫
没什么特别的用意。
＠戈尔德鲁夫
我完全没有什么“这位美女一点活都不干，只知道吃干饭吧？是不是应该向迪诺斯们学习一下呢？”
＠戈尔德鲁夫
诸如此类的想法。要认真工作哦。
＠M：达·芬奇
好，那我也同行吧！我已经掌握了[#尸鬼:Ghoul]们前来的方向。
＠M：达·芬奇
地点是这里西北方向的树海。
＠M：达·芬奇
就是此前等人前去筹措食物的那一带！
＠L：特佩乌
你说什么？
