＠卡玛佐茨
这是怎么回事。这究竟是怎么回事。
＠尼托克丽丝
这代表胜负已分，中南美的魔神。聚集在这座废墟的死灵已经云消雾散。
＠尼托克丽丝
你能操控的棋子，已经一个都不剩了。
＠卡玛佐茨
卡玛佐茨问的是，这究竟是怎么回事！
＠我
尼托克丽丝！？
＠我
卡玛佐茨……！
＠我
！
＠卡玛佐茨
不许动。只要胆敢动一下，我的镰刀便会纵向劈开这女人。
＠尼托克丽丝
呜……！（这是何等速度……竟然比眨眼的瞬间还快……！）
＠卡玛佐茨
来吧，回答我，女人。刚才那是怎么回事。是基于什么原理做到的？
＠尼托克丽丝
呜……是指让你的使魔回归尘土吗……？当然是用死灵驱逐死灵
＠卡玛佐茨
不对不对不对不对！是士兵！　是你率领的士兵！
＠卡玛佐茨
那群白色的亡者难道你将那群亡者当作臣民对待？
＠卡玛佐茨
将那些已死之人！　将丧失了怀梦灵魂之人！你这家伙，难不成
＠卡玛佐茨
[#还记得那群亡者]，[#还记得他们所有人的名字吗]？
＠尼托克丽丝
哈？
＠卡玛佐茨
我是在问你，你是不是每一个名字都[#想得起来]！
＠卡玛佐茨
是不是每次召唤时，都会回想起那些已死之人的名字与记录并加以使役！
＠尼托克丽丝
那当然。他们是效忠法老的臣民。
＠尼托克丽丝
纵是已逝之人，也要尊重他们的英名。
＠尼托克丽丝
我这种不成熟的法老之所以能作为英灵存在，正是因为与他们的痛楚同在。
＠卡玛佐茨
嘎。[wt 0.6]嘎[messageShake 0.05 4 3 0.6]啊啊，嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！
＠卡玛佐茨
令人反胃，令人反胃！啊，好痒好痒好痒好痒！
＠卡玛佐茨
忍不了，我忍不了了！
＠卡玛佐茨
真是最糟的一天，最低劣的女人，那是什么令人恼火的耳朵，害我全身寒毛都倒竖似针！
＠卡玛佐茨
我要去[#第四冥界:亚亚乌基]泡温泉疗养！夜之源泉的话，应该就能抚平这种恶寒了吧！
＠尼托克丽丝
……总觉得被劈头盖脸地说了一通相当不敬的话……
＠尼托克丽丝
这样应该算击退他了吧？虽然没有对他发动任何攻击……
＠我
嗯，算是吧……
＠我
姑且应该算赢了吧……
＠我
！
＠特佩乌
没错，是各位获胜了。而且我也得救了，非常感谢。
＠特佩乌
尼托克丽丝，你战胜了迄今为止没有任何人能击退的卡玛佐茨。
＠特佩乌
肯定会为此举办庆典庆祝的。请抬头挺胸地返回奇琴伊察吧。
＠尼托克丽丝
哦，庆典啊……[wt 0.7][charaFace H 4]唔，什么？
