＠我
早上好～！
＠我
我起床啦～！
＠我
！
＠特佩乌
早上好。这次你起得最早呢。看来疲劳缓解得不错。
＠我
因为U－奥尔加玛丽叫我早点睡。
＠我
！
＠特佩乌
…………
＠特佩乌
关于这个。言峰神父托我向你传话。
＠特佩乌
换作以前的我，恐怕无法想象你的心情，只会将传话作为“单纯的结果”告诉你吧……
＠特佩乌
……不，我的感伤也是多余的吧。只将事实告诉你好了。
＠B：特佩乌
迦勒底的诸位。事出突然，但我们决定就此别过。
＠B：特佩乌
大小姐的记忆仍未恢复，也不明确自己是什么人，但她依然表示，
＠B：特佩乌
“我已经受够了迟钝的迪诺斯、羸弱的地球人类、[f small]  [f -]以及酷热难耐的米克特兰了”。
＠B：特佩乌
我们将趁今晚离开这个异闻带。
＠B：特佩乌
无法见证你们与戴比特的对决实属遗憾，但我终究是一介管家，只能遵从大小姐的决定。
＠B：特佩乌
那么，祈祷你们武运昌隆。烦恼羔羊们的咨询窗口·言峰神父敬上。
＠特佩乌
他是这么说的。
＠我

＠我
他们已经，走了……？
＠我
！
＠特佩乌
是的。还有一件事。神父叮嘱说只能交给你。
＠特佩乌
写在木板上的刻印……是所谓的日语吗？好像是U－奥尔加玛丽写的。
＠我
[line 6]
＠我
………………
＠我
！
＠玛修
………………
＠达·芬奇
……是吗。U－奥尔加玛丽和拉斯普京已经走了啊。
＠达·芬奇
这边也确认到U－奥尔加玛丽……『异星之神』的反应已经消失。
＠达·芬奇
虽然反应只追踪到一半，但他们似乎是朝地表方向……第一层去了。
＠戈尔德鲁夫
唔嗯。既然没有攻击我们，应该认为她还没恢复记忆吧……
＠戈尔德鲁夫
那家伙虽然敌视我，但那种眼神更像是在瞪劲敌。
＠戈尔德鲁夫
我反倒觉得她其实对我们怀有善意。尤其是对和玛修。
＠戈尔德鲁夫
然而她还是选择了不辞而别，说明……果然……
＠戈尔德鲁夫
（是因为我们犹豫不决的态度吗……？　我也经历过，或者说全是这样的经历。）
＠戈尔德鲁夫
（在团队中只有自己格格不入已经是家常便饭了。）
＠戈尔德鲁夫
（那种感觉很难受，如坐针毡。最要命的是，　我的鹰之尊严无法忍受那种事实……！）
＠卡多克
（……估计是拉斯普京那家伙推了她一把。　而且我也煽动过他去这么做……）
＠卡多克
（看到那两人失落的样子，还真不好受……　不，难道我自己也有所期待吗？）
＠卡多克
（期待着U－奥尔加玛丽……那个跟奥尔加玛丽　像是一个模子里刻出来的家伙加入迦勒底。）
＠高扬斯卡娅
我也深感遗憾。身为『异星之神』，那位分明如此有趣＆破绽过多啊。
＠高扬斯卡娅
要是能找到破绽加以解析，『异星之神』究竟是什么，
＠高扬斯卡娅
为何会是迦勒底前所长本人，又是如何以Beast灵基获得肉体的，
＠高扬斯卡娅
诸如此类谜团明明就都能揭晓了……
＠希翁
＠希翁
好啦好啦，各位，抬起头来。没有受到任何损害却意志消沉什么的，不行啦不行啦！
＠希翁
虽说已经错失了[#确认]的机会，但喜讯是她仍处于记忆障碍的状态。
＠希翁
这可是我们这次的目的……阻止『异星之神』与ORT融合的机会。
＠尼莫
说得对。我知道这样显得很绝情，但这个话题就到此为止吧。
＠尼莫
与U－奥尔加玛丽的合作关系结束了。接下来将回归原本的敌对关系。
＠尼莫
没问题吧，玛修。
＠玛修
…………但是。
＠玛修
销声匿迹可能只是一时的，她说不定还会再回来
＠尼莫
嗯，我不否定这种可能性。
＠尼莫
今后要是再遇到她，必须保持高度的警戒与之接触。不过
＠尼莫
如果对方没有攻击的意图，而是寻求对话，我也不会强迫你们先发制人。
＠尼莫
届时可以优先你们的判断明白了吗？　来，复述。
＠我
谢谢你，船长！
＠我
！
＠尼莫
我不是要你感谢，是要你复述。……更何况，为什么要感谢我啊。
＠我
因为，你这样做不是出于对我们的信任，
＠我
而是出于对U－奥尔加玛丽的信任啊。
＠我
！
＠尼莫
……或许吧。
＠尼莫
水兵的专长虽然不如系列其他成员多，但唯独看人的眼光比我优秀得多。
＠达·芬奇
好了。刚才花费了不少时间，现在开始迦勒底工作人员作战会议吧！
＠达·芬奇
首先是重新确认目标。我们的目标正如先前所述，
＠达·芬奇
第一是『瘫痪异星之神的战斗力』，即『阻止异星之神与ORT融合』。
＠达·芬奇
第二是『切除南美异闻带』，即『捉拿最后的[#隐匿者:Crypter]，戴比特』。
＠达·芬奇
本该如此……
＠希翁
目前其中两点由于预料之外的发展，需要重新评估作战计划。
＠希翁
『异星之神』出于记忆障碍，压根没考虑与ORT融合。
＠希翁
反倒是[#隐匿者:Crypter]戴比特，及其从者特斯卡特利波卡，
＠希翁
正图谋利用ORT。
＠希翁
各位在墨西哥城所见到的『未来景象』是否确为事实？
＠希翁
若是事实，我们又该做些什么？首先必须重新拟定这方面的对策才行。
＠戈尔德鲁夫
唔嗯。关于报告的『米克特兰与地球的崩毁』……
＠戈尔德鲁夫
奥特瑙斯并没有这期间的影像记录。
＠戈尔德鲁夫
并非没有进行拍摄，而是唯独那部分缺失了。
＠戈尔德鲁夫
因此，我们只能相信身在现场的调查员们的证词了……
＠戈尔德鲁夫
地球真的裂开了吗？不是幻觉或是视觉陷阱之类的吗？
＠我
嗯。
＠我
不会错。
＠我
！
＠戈尔德鲁夫
难以置信！　不，不是指你的证词，而是指戴比特那家伙是不是疯了！
＠戈尔德鲁夫
那家伙是『异星之神』的手下吧！？而『异星之神』的目的是统治地球！
＠戈尔德鲁夫
如果连地球都被破坏了，还有何统治可言！
＠戈尔德鲁夫
高扬斯卡娅！　戴比特·泽姆·沃伊德究竟在打什么算盘！？
＠戈尔德鲁夫
好歹曾站在[#隐匿者:Crypter]那边的你，应该多少有所了解吧！？
＠高扬斯卡娅
我可是一无所知。
＠高扬斯卡娅
不只是我，对『异星之神』的使徒来说，那位人物也是个莫名其妙的[#隐匿者:Crypter]。
＠高扬斯卡娅
在『异星之神』作为U－奥尔加玛丽在[#地球:这边]现身之前其所关注的是基尔什塔利亚大人。
＠高扬斯卡娅
对除此以外的[#隐匿者:Crypter]都是一副『无关紧要』的态度。可是……
＠高扬斯卡娅
现在回想起来，『异星之神』应该是在刻意无视戴比特大人……不，
＠高扬斯卡娅
感觉像是[#没有将他纳入计划中]吧。
＠高扬斯卡娅
既没有命令他，也没有强迫他做什么。甚至没对他表示“无关紧要”。
＠尼莫
这不是对手下的态度。反倒像是……
＠高扬斯卡娅
是的。更像是面对[#对等的]，[#或是在自己之上对象]的态度。
＠高扬斯卡娅
我与『异星之神』签订了互不侵犯条约，所以才能一直随心所欲地行动……
＠高扬斯卡娅
而『异星之神』并没有对戴比特大人的强制权。
＠高扬斯卡娅
搞不好，戴比特大人打从一开始就不是[#隐匿者:Crypter]。
＠玛修
打从一开始就不是[#隐匿者:Crypter]……也就是说，他并非基尔什塔利亚先生的同伴？
＠卡多克
……原来是这样。我在奥林波斯看到的沃戴姆的记录……
＠卡多克
那个原来是这么一回事啊。
＠卡多克
基列莱特，戴比特是Ａ组的成员。这点是绝对不会变的。
＠卡多克
只不过，他的立场确实与我们不一样。那家伙并没有欠『异星之神』的债。
＠卡多克
归根结底，[#隐匿者:Crypter]这个名称都是自筐体中复活时才听说的。
＠卡多克
我、奥菲莉娅、芥和贝里尔都是初次耳闻。……不过戴比特好像早就知道了。
＠卡多克
当时我还以为这类似于反叛人理的血指印，看来并非如此。
＠卡多克
对沃戴姆下令称『你们是隐匿者』的，是『异星之神』。
＠希翁
[#隐匿者:Crypter]这个名称，并非基尔什塔利亚·沃戴姆的主意……
＠希翁
那成为[#隐匿者:Crypter]的条件是什么？应该不是身为Ａ组成员吧？
＠卡多克
……这我还无法断言，不过经『异星之神』之手复活时，我们得知了[#隐匿者:Crypter]这个名称。
＠卡多克
而且，复活是需要付出代价的。
＠卡多克
代价就是『解决人理烧却』。
＠卡多克
只要能在筐体中展现出媲美你们迦勒底与玛修成功完成了的
＠卡多克
解决『人理烧却事件』的力量，『异星之神』就承诺让我们复活。
＠卡多克
然而……那是不可能的。无论是我、奥菲莉娅，还是其他成员，
＠卡多克
在筐体中与死无异。压根连第一特异点都活不下来。
＠卡多克
而这代价是沃戴姆替我们承担的。
＠卡多克
那家伙独自一人，连同我们的份一起解决掉人理烧却之后，
＠卡多克
对复活了的我们只字不提，而是分享了作为[#隐匿者:Crypter]对等的条件与机会……！
＠玛修
这……嗯。基尔什塔利亚先生确实会这样做吧。
＠玛修
……我也能理解卡多克先生的心情。
＠卡多克
唔……没事，我冷静下来了。
＠卡多克
要是让你感同身受的话，沃戴姆肯定会双眉紧蹙吧。
＠卡多克
不过，有关复活的记录中，并没有提及戴比特。
＠卡多克
……这只是我个人的猜测，恐怕[#戴比特是靠自己的力量复活的]。
＠卡多克
为了实现复活，似乎需要解决『人理烧却』所使用的热量。
＠卡多克
而那家伙靠自己就创造出了那股热量，并解决掉了。『异星之神』想必也很困惑吧。
＠卡多克
筐体内好像有『异星之神』重现的最低限度的援助
＠卡多克
也就是迦勒底式的英灵召唤，而戴比特连那个都没有使用。
＠卡多克
就算只是模拟，那家伙[#也在没有从者的情况下解决了人理烧却]。
＠我
不曾借助从者……英灵的力量……
＠我
从第一特异点，一路解决到终局特异点？
＠我
！
＠戈尔德鲁夫
那算什么，超级御主吗！？是在挖苦人吗！？　还是在炫耀力量！？
＠戈尔德鲁夫
一骑从者都不召唤就解决人理烧却，
＠戈尔德鲁夫
他难道想以此证明自己比更优秀吗！？
＠卡多克
并不是这样。沃戴姆的记录中有这么一段。
＠卡多克
『戴比特·泽姆·沃伊德存在欠缺。　打从一开始，他的思想与存在方式就非人类』。
＠希翁
原来如此。那确实只能靠自己解决了呢。
＠希翁
换言之，他
＠达·芬奇
没错，他并非人类。[#因为他不属于人理一方]，[#所以无法召唤从者]。
＠戈尔德鲁夫
唔噢噢，别在最高潮的时候吓人啊！什么情况，[#侍酒师:Sommelier]老弟！
＠穆尼尔
外面，看外面！外面好像冒出了一大堆未确认生物！
＠穆尼尔
迪诺斯们都惨叫着逃跑了！还是中断作战会议比较好吧！？
＠达·芬奇
、玛修！
＠我
交给我们吧！
＠我
开始应对！
＠我
！
＠玛修
是！哈贝特洛特小姐，也要拜托您了！
＠哈贝特洛特
没问题，包在咱身上！反正不是食肉虫就是奥塞洛特尔吧，立刻收拾掉！
