＠我
典礼
＠我
开始了。
＠我
！
＠恐龙王
啊～，干得漂亮，尼托克丽丝。把卡玛佐茨赶跑的稀世勇士啊。
＠恐龙王
迪诺斯们不会忘记你的事迹。当他们遇到困难时，肯定会这般高呼吧。
＠恐龙王
“只要努力，连那只吵闹的蝙蝠都有可能赶跑，[f small]  [f -]回想起斗士尼托克丽丝的勇气吧”。
＠欣喜若狂的迪诺斯们
这～可～是！　这～可～是！不～敬～哦！　不～敬～哦！
＠被拥上祭坛独自站着的尼托克丽丝
[FFFFFF]？[-][wt 0.5]　？？？[wt 0.5]（※至今无法理解状况）
＠达·芬奇
看来祭祀场的庆典还会继续呢，在这里都能听到迪诺斯的欢呼声。
＠达·芬奇
这一天过得意外连连，也拜此所赐，迦勒底现在大受欢迎。
＠达·芬奇
明天起又能继续专心修理潜航艇了。[wt 0.9][charaFace C 8]不过在那之前
＠希翁
要先继续被迫中断的议题，对吧。
＠希翁
与『异星之神』各怀鬼胎的[#隐匿者:Crypter]，戴比特·泽姆·沃伊德。
＠希翁
为破坏这颗行星，他打算利用位于该异闻带某处的ORT。
＠希翁
比起找到ORT或是切除空想树，首要任务应该是阻止戴比特的企图吧。
＠希翁
不过别说空想树的位置了，我们连它的影子都没发现，
＠希翁
切除空想树的计划还无从制定。
＠卡多克
……说得对。迫降、被俘、异文化交流，甚至还有丧尸来袭。
＠卡多克
我脑子里压根就没顾得上寻找空想树这件事。[wt 1.1][charaFace E 0、玛修。
＠卡多克
你们怎么样？有没有发现疑似空想树的东西？
＠我
完全没有。
＠我
归根结底，米克特兰本就充满了谜团。
＠我
！
＠玛修
是的……我与前辈持相同意见。荒废的地表与绿意盎然的地底世界……
＠玛修
我还以为只要能弄清米克特兰的构造，空想树的位置也就能够推测出来了……
＠戈尔德鲁夫
哼，你们不用想得那么复杂。这类东西肯定都藏在最深处。
＠戈尔德鲁夫
空想树应该就在米克特兰南方的尽头……以纵坐标而言，就是那什么最底层的第九层吧？
＠戈尔德鲁夫
放心吧。只要等Storm Border修好，应该一下子就能飞到了！
＠戈尔德鲁夫
有福之人床上躺。剩下的就交给技术顾问与希翁，我们回开足冷气的房间休息吧！
＠尼莫
驳回，戈尔德鲁夫。你忘记墨西哥城的报告了吗？
＠尼莫
虽然不知道会发生在几天后，但若再这样下去，可就无法回避ORT苏醒的未来了。
＠尼莫
我们能做到的，只有在特斯卡特利波卡和戴比特叫醒ORT之前，阻止他们的计划。
＠戈尔德鲁夫
呜……差点忘了还有这事。可是，未来不是已经注定了吗？
＠戈尔德鲁夫
可以通过阻止那些家伙的计划来改变吗？
＠希翁
那当然啦。如果就这样什么都不做，在墨西哥城看到的未来便会确定下来，
＠希翁
但我们还处于『现在』这一分歧点。
＠希翁
一旦『ORT苏醒过来』，特斯卡特利波卡所展现的未来便无法改变了，
＠希翁
但如果能坚持『不让ORT苏醒』，那今后的未来便充满可能性。
＠达·芬奇
嗯。为了实现这个目的，现在也亟需情报。戴比特·泽姆·沃伊德究竟是什么人。
＠达·芬奇
又打算以怎样的方式叫醒ORT。
＠达·芬奇
归根结底，ORT究竟是什么。
＠达·芬奇
既然没能在目前的米克特兰发现，那不是在某处沉眠，就是已经死了。
＠达·芬奇
若弄不清这些情报，就无从拟定作战计划。
＠达·芬奇
……话虽如此……
＠玛修
……我们也没有得知这些情报的手段。
＠玛修
无论是各位迪诺斯，还是恐龙王，好像都没有除奇琴伊察以外的知识。
＠卡多克
再度入侵墨西哥城，直接从戴比特那里打听出来……[wt 0.9][charaFace E 6]的方法也太蠢了吧。
＠卡多克
那样就是彻底的破罐子破摔了。更何况就算杀了那家伙，他也什么都不会说吧。
＠戈尔德鲁夫
唔，该如何是好呢……
＠戈尔德鲁夫
跟其他[#隐匿者:Crypter]一样，戴比特那家伙来到这异闻带还不满一年……
＠戈尔德鲁夫
在此期间，那家伙究竟在哪里，做了些什么。
＠戈尔德鲁夫
与人理为敌的家伙，是如何召唤出特斯卡特利波卡的。
＠戈尔德鲁夫
还有ORT，以及空想树究竟存在于何处？
＠戈尔德鲁夫
倘若有人知道这一切的答案不，不可能有那么方便好用的贤者吧……
＠库库尔坎
哎，只要知道这些就行了吗？
＠库库尔坎
[#隐匿者:Crypter]行动记录的话，只要去一趟梅兹蒂特兰，应该就有迪诺斯能调查出来哦？
＠我
库库尔坎，你是什么时候来的！？
＠我
梅兹蒂特兰是什么！？
＠我
！
＠库库尔坎
啊，失礼了。
＠库库尔坎
迪诺斯们吵着闹着要听迦勒底的故事，
＠库库尔坎
我才前来叫[&先生:小姐]和玛修小姐……
＠库库尔坎
结果发现你们聊的话题好像很有意思，就忍不住在一旁听了一会儿～！
＠达·芬奇
这样啊，抱歉我们也没发现你然后呢，你说的梅兹蒂特兰是？
＠达·芬奇
我们那边阿兹特克神话中的世界结构，十三层天中最底层的第一层天
＠达·芬奇
月之领域的名称。以此类推……应该是能俯瞰米克特兰全境，类似月亮的设施吧？
＠库库尔坎
是的！　我跟那个墨镜混蛋不一样，不是很懂未来（？）或是因果（？）这些复杂的事。
＠库库尔坎
但我又很想帮上大家的忙，就跳过米克特兰的审议直接说出来了！
＠库库尔坎
不知道的事情就去找知道的人打听吧！[#观测所:梅兹蒂特兰]有个很了解这方面内容的孩子～！
＠希翁
还有比你更熟悉米克特兰的人啊。那位究竟在哪里……
＠希翁
不，究竟是什么人？跟你一样，都是『太阳的教诲』吗？
＠库库尔坎
这个嘛，我和她的诞生经过非常相似。
＠库库尔坎
若说我是新的太阳，那她就是新的大地。她决不会离开诞生的地方。
＠库库尔坎
那里是靠人类的双腿所能抵达的最终地点，建造在第七层的天文台。
＠库库尔坎
名为末日观测所梅兹蒂特兰。是自[#地底世界:米克特兰]成立以来，便一直存在的星之魂的分身，
＠库库尔坎
咏星公主希基克Archetype：Earth的居住区。
＠玛修
第七层末日观测所，梅兹蒂特兰米克特兰的，[#天文台:迦勒底
＠戈尔德鲁夫
谢谢你，库库尔坎！真是意料之外的援兵，正可谓救赎女神！
＠戈尔德鲁夫
都听到了吧，诸位！接下来将展开新作战！
＠戈尔德鲁夫
、玛修、哈贝特洛特、达·芬奇、现在正在势头上的尼托克丽丝！
＠戈尔德鲁夫
上述五人抓紧做好前往第七层的准备！还有，可以的话，库库尔坎。
＠戈尔德鲁夫
能麻烦你陪他们同行吗？达·芬奇的同行只是为了分析情报。
＠戈尔德鲁夫
在战斗力上无人能出你之右。希望你能帮一把。
＠库库尔坎
当然没问题！太好了～，谢谢你，所长先生！
＠库库尔坎
既然受人之托，我就没办法拒绝了嘛！烦得要死的审议也可以取消！
＠尼莫
也就是说，我和希翁专心修理潜航艇，高扬斯卡娅负责护卫吧。
＠尼莫
卡多克有何打算？无论加入哪边，你都能发挥正面作用。
＠尼莫
加入你觉得能充分发挥自身力量的那边即可。
＠卡多克
……也是。那我就留在潜航艇上好了。不过，修理我可帮不上忙。
＠卡多克
我会搜索时钟塔的资料。也许会有戴比特相关的记录，对吧。
＠戈尔德鲁夫
噢噢，还有这条路啊。我也来试试看吧。
＠戈尔德鲁夫
只不过，时钟塔的数据全是加密保护。得一个一个解开才行……
＠希翁
既然要破译，那我也来帮忙吧。虽说只能占用修理工作的空闲时间。
＠戈尔德鲁夫
好！那么各位，开始行动！
＠戈尔德鲁夫
对了，话虽如此，也不能忘记休息哦、基列莱特。
＠戈尔德鲁夫
你们有7小时睡眠，以及2小时休息的义务。
＠戈尔德鲁夫
等明天太阳升起后再出发。在那之前，就尽管享受奇琴伊察的夜晚吧。
＠我
是！
＠我
司令官要不要也来奇琴伊察住一晚？
＠戈尔德鲁夫
唔，嗯，这个嘛……机会难得，当作是在热带雨林地区度假的话……
＠戈尔德鲁夫
不，我岂会上当受骗！我一走进城市，肯定就会被误以为是球，遭华丽地踢飞，
＠戈尔德鲁夫
经过一番闪电般的传球，被带到难以言喻的地方去！
＠我
！
＠达·芬奇
对了，记得先去一趟祭祀场，搭救尼托克丽丝吧。
＠达·芬奇
而且他们正好央求着要听异闻带的故事，刚好一箭双雕。
＠达·芬奇
从明天起得跑一段时间的外勤了。这也许会是最后一次，尽情讲个够吧。
＠我
……以上，就是中国异闻带的故事。
＠我
！
＠点头的迪诺斯
独一无二的人类，与其他皆为臣子的世界吗？
＠点头的迪诺斯
毫无冗余，简直毫无冗余。
＠点头的迪诺斯
臣子们是用来维持世界的劳动力，也是向王献上文化的提供者，
＠点头的迪诺斯
而国王陛下在审查完那些之后，就会成为孕育出进一步发展的第一人啊。
＠点头的迪诺斯
这样一来，科技也不会朝着错误的方向发展了吧。
＠点头的迪诺斯
其他异闻带也都是些值得惊叹的世界，不过以『完成度』为基准的话，中国异闻带无疑是最顶峰呢。
＠摸下颚的迪诺斯
我懂。
＠摸下颚的迪诺斯
不必知晓非必要之痛苦、超出自身能力之愿望的社会。
＠摸下颚的迪诺斯
虽说确实已然完成，但停滞与维持实质上对物种而言算是退化。
＠摸下颚的迪诺斯
无论世界多么安定，
＠摸下颚的迪诺斯
倘若连每一小步都毫无变化，就会被其他物种赶超，以结果而言，还是在退化。
＠摸下颚的迪诺斯
然而，祖政独自一人实现着这种变化。只要他不犯错，中国异闻带就是固若磐石的吧。
＠摸下颚的迪诺斯
而正因为他是不会犯错的人类，才得以造就了永世帝国。可惜的应该是作为生命的寿命吗？
＠摸下颚的迪诺斯
不是指实现了不老不死的肉体，而是指精神方面。
＠摸下颚的迪诺斯
我总觉得坚固的长城也围困了他的精神。
＠摸下颚的迪诺斯
对此，我感到很不可思议。那么了不起的人类为何会停止扩大版图呢？
＠摸下颚的迪诺斯
将人类圈扩展至极限为止。他分明就是为此才成为祖政的。
＠我
也许是因为进军宇宙的成本得不偿失吧？
＠我
也许是想尝试[#人类:自己]的进化吧？
＠我
！
＠达·芬奇
嗯，也许两者皆有吧。祖政可是『人类』的究极。
＠达·芬奇
虽说是极度的个人主义，但那也是因为他认为自己才是『人类之理』，并加以实践的结果。
＠达·芬奇
既然肉体与精神层面皆为强者，自然也不会拿他人与自己作比较。
＠达·芬奇
这是基尔什塔利亚的理想呢。
＠达·芬奇
祖政作为皇帝爱着臣子，穷究了人类这一物种进化的极限。
＠达·芬奇
成为了完美的人真人。
＠达·芬奇
然而令人悲伤的是，在那个世界中，无人能与祖政比肩，最终『人类』就只剩他一个了。
＠歪着头的迪诺斯
也就是说，他是意志超～～～级强大的人类吗？哪怕只剩自己一个也不停步，就像特佩乌一样。
＠歪着头的迪诺斯
不过其他异闻带好厉害啊。
＠歪着头的迪诺斯
哪怕灭绝的时刻到来，也努力试图生存下去，这点我们就做不到呢。
＠歪着头的迪诺斯
毕竟我们谁也不在乎物种的繁荣或是物种的进化嘛。
＠达·芬奇
是这样吗？但你们应该也不想灭绝吧？
＠J：刚才点头的迪诺斯
我们虽然忌讳死亡，但灭绝不一样。
＠J：刚才点头的迪诺斯
那是以生命为主体的观点。而我们则是为了更宏大的事物而活着。
＠J：刚才点头的迪诺斯
……不过，也没有迪诺斯能用言语表达清楚那究竟是什么就是了。
＠J：刚才点头的迪诺斯
名为『异闻带』的被剪定世界的故事，和我们的世界也是异闻带这件事，
＠J：刚才点头的迪诺斯
都是多亏了各位才能得知，非常感谢。我们并不会羡慕其他异闻带。
＠J：刚才点头的迪诺斯
当然泛人类史也一样。因为我们知道米克特兰是个完美的世界。
＠歪着头的迪诺斯
是啊，大家都很喜欢米克特兰，也很感谢库库尔坎大人嘛。
＠歪着头的迪诺斯
可是啊。
＠歪着头的迪诺斯
我们的异闻带是否成为了其他异闻带那样具有意义的世界呢？
