＠特佩乌
瓦克昌，我找你好久了。你也该恢复健全的状态了吧？
＠瓦克昌
不行了，无法变得健全！在太阳消失之前，我什么都不想做了～！
＠E：特佩乌
脑波姑且不论，身体看来还完好呢。那我传达一下。
＠E：特佩乌
等夜晚一结束，迦勒底的各位便会前往第七层。
＠E：特佩乌
如果你愿意作为行李运货人同行，应该能减轻他们的负担。
＠瓦克昌
第七层吗，好厉害啊！『恐怖之地』已经近在眼前了吧！
＠瓦克昌
我也只在小时候被老爹带去过一次而已！我只记得自己看见了星星！
＠瓦克昌
听起来很有意思呢！难道那些家伙只要心怀目标，哪里都敢去吗！
＠瓦克昌
……啊～……但是……奥尔加是不是也跟他们在一起呢……
＠瓦克昌
我实在想不到该对她说什么才好……
＠瓦克昌
只是隐约明白，当时如果没选择离开，而是去鼓励她就好了……
＠特佩乌
……瓦克昌，U－奥尔加玛丽已经不在奇琴伊察了。
＠特佩乌
她与迦勒底分别了。估计再也不会回来了吧。
＠瓦克昌
啊[messageShake 0.05 4 3 0.3]！？　为什么会变成这样！？他们不是同伴吗！？　特佩乌知道些什么吧！
＠E：特佩乌
这是个好机会，由我来说明好了。
＠E：特佩乌
这都是根据以往的对话与信息推测出来的，U－奥尔加玛丽是迦勒底的敌人。
＠E：特佩乌
不，对我们[#人类:迪诺斯]来说，也堪称最大的威胁。你已经理解泛人类史与异闻带的情况了吧？
＠E：特佩乌
我们世界的外部地球文明已经因白纸化这一现象而终结了。
＠E：特佩乌
不只是文明，连生存在地表的所有生命也都消失了。
＠E：特佩乌
而做出这种事的，就是『异星之神』。清洗了70多亿地球人类的外星人。
＠E：特佩乌
那就是她，U－奥尔加玛丽。
＠E：特佩乌
……不，应该说“恐怕是”吧。还无法断定，因为还有些奇怪的问题。
＠E：特佩乌
话虽如此。
＠E：特佩乌
在某种偶然，或是奇迹的共同作用下，使得我们一同畅谈，共历冒险，
＠E：特佩乌
这是终将结束的“[#徒劳:梦]”。与她同行的旅途，就是一个错误。
＠瓦克昌
……是吧？
＠神官职迪诺斯
乌库伯大人，请您冷静一点。虽说王不在，但这里可是在太阳遍历御前。
＠神官职迪诺斯
还是不要大声振翅……
＠F：神官乌库伯
闭嘴，这要我如何不焦急！
＠F：神官乌库伯
那帮家伙究竟要闹到什么时候。还有恐龙王！把神圣的祭祀场当什么了……！
＠F：神官乌库伯
那里是向太阳的[#循环:系统]献上感谢的场所。绝非用来赞赏外来者之地！[wait charaCrossFade F]
＠F：神官乌库伯
吃了那么多苦头还不理解吗？认可异文化可曾带来过什么好事吗？
＠F：神官乌库伯
[#隐匿者:Crypter]带来的知识全都是毒！
＠F：神官乌库伯
基于语言的对话造就了差异，使奥塞洛特尔们急速壮大起来！
＠F：神官乌库伯
正因为不知道墨西哥城有多繁荣，你们才能这样优哉游哉！
＠F：神官乌库伯
要是除我以外还有其他长翅膀的迪诺斯，就能亲眼目睹那座城市的恐怖之处了！
＠神官职迪诺斯
请您冷静一点，冷静一点啊……！闹得太大声会惊动其他神官过来的！
＠神官乌库伯
哼，怎么可能有人过来。连神官们也在祭祀场为击退卡玛佐茨一事欢闹。
＠神官乌库伯
没有危机感，完全没有危机感。是因为你们没有天敌吗？
＠神官乌库伯
是因为你们并未像我这样，品尝过没有其他[#同种:同伴]的恐怖之处吗？
＠神官乌库伯
奥塞洛特尔必须毁灭。不可无视墨西哥城的繁荣！
＠神官乌库伯
我等迪诺斯必须具备配得上米克特兰霸主地位的思维！
＠神官乌库伯
然而！[#太阳的教诲:库库尔坎]却放任奥塞洛特尔不顾！
＠神官乌库伯
不过是带了个什么人类的孩子过来，结果竟然任命他为统治迪诺斯之王。
＠神官乌库伯
不过是前去视察墨西哥城而已，结果竟然戴着与奥塞洛特尔们相同的饰品回来。
＠神官乌库伯
这一切，都是发生在最近的事。泛人类史的知识侵蚀了米克特兰，侵蚀了太阳。
＠神官乌库伯
……不，归根结底。
＠神官乌库伯
自从披上了那什么『神』的概念，那女人就站到外部世界……站到泛人类史那边去了
＠神官职迪诺斯
乌库伯大人，这番话太不敬了……！请不要言之于表……！
＠F：神官乌库伯
闭嘴，要怪就怪害我产生这种想法的王和神！你当我是谁啊！
＠F：神官乌库伯
我可是稀缺的翼龙，唯一一个被天空选中的迪诺斯！
＠F：神官乌库伯
立于迪诺斯顶点的，应该是我！
＠F：神官乌库伯
有鉴于此，我一直以来对米克特兰是多么的……多么的鞠躬尽瘁啊……！
＠F：神官乌库伯
失望吧，失望吧！碍眼的恐龙王，没出息的[#太阳的教诲:库库尔坎]！
＠F：神官乌库伯
只因[#隐匿者:Crypter]的到来就发生改变的文明，无异于从一开始就不曾存在吧！
＠神官职迪诺斯
咿[messageShake 0.05 4 3 0.3]咿咿……！您，您说得对，乌库伯大人……！
＠神官职迪诺斯
您才是深爱着米克特兰之人！才是配当迪诺斯领导者之人！
＠神官乌库伯
……………………也罢，继续之前的话题吧。
＠神官乌库伯
答应与伊斯卡利的第二次密谈。太阳夺取作战哼，好大的口气。
＠神官乌库伯
不过，姑且值得一听。没有比那更适合的借口了。
＠神官乌库伯
好吧，奇琴伊察让给他又何妨。只要逐渐毁灭的太阳，能因此得救就行。
