＠戈尔德鲁夫
唔嗯，都很准时！
＠戈尔德鲁夫
接下来开始南美异闻带最终任务的作战会议！
＠戈尔德鲁夫
尼莫教授、希翁！说明Storm Border的修理情况！
＠希翁
除轮机室外，舰内设施均已修复完毕。目前正开始准备重启特里同引擎。
＠尼莫教授
是的，读秒阶段～。遭库库尔坎破坏的外部装甲的电磁屏障，
＠尼莫教授
以及对灵、对咒膜的重新涂装已经开始啦～。
＠尼莫教授
只要再给我们10小时左右，就能恢复至可以战斗的状态～。
＠尼莫
然后边重启引擎，边生成灵子鱼雷，为主炮发射所需电力充电。
＠尼莫
预计本舰要恢复至能以战斗状态飞行总计还需要20小时。
＠戈尔德鲁夫
唔嗯，干得漂亮。差点被劈成两半时，我内心还直哆嗦着担心“这要怎么修啊？”，
＠戈尔德鲁夫
没想到竟能完全修复！得感谢米克特兰的地下资源呢！
＠达·芬奇
我这边也有报告。
＠达·芬奇
一直充斥于米克特兰第八层的有毒气体浓度急速降低。
＠达·芬奇
据特里斯墨吉斯忒斯Ⅱ的描述，再过大概10个小时，第八、第九层就会恢复为正常的大气成分。
＠达·芬奇
也就是说，下冥界的季节终于到了。
＠达·芬奇
不过正如尼莫所言，潜航艇还无法行动。
＠达·芬奇
要是在屏障都打不开的状态下飞行，这次真的会被库库尔坎的手刀劈成两半了。
＠戈尔德鲁夫
可是啊，[#隐匿者:Crypter]，戴比特那家伙也正在准备下冥界吧。
＠戈尔德鲁夫
如果那家伙在潜航艇重新启动的期间抵达了最底层，ORT就会苏醒！
＠戈尔德鲁夫
因此！　虽然已经成了惯例，也只能让现场调查员先行一步了！
＠戈尔德鲁夫
御主。专属从者，玛修·基列莱特！
＠戈尔德鲁夫
还有尼托克丽丝、高扬斯卡娅、以及我不太想让你去的技术顾问！
＠戈尔德鲁夫
诸位面前有两个选项！
＠戈尔德鲁夫
A计划，戴比特袭击作战！
＠戈尔德鲁夫
在第六～第八层找到并袭击正前往最深处的戴比特，瘫痪他的战斗力！
＠戈尔德鲁夫
犯不着专门跑一趟最底层也能用这种方法解决当前的威胁。简单说，只要制止ORT苏醒就行了！
＠戈尔德鲁夫
B计划，空想树切除作战！
＠戈尔德鲁夫
赶在戴比特之前抵达最深处，找到空想树，并进行切除！
＠戈尔德鲁夫
就算是ORT，只要是异闻带的存在，那一旦异闻带消灭，它应该也会随之消失！
＠戈尔德鲁夫
特里斯墨吉斯忒斯Ⅱ计算出这两个计划的成功率都一样，五五对半开。
＠戈尔德鲁夫
……于是乎，为了参考姑且问一下，御主。
＠戈尔德鲁夫
你觉得哪种计划可行？尽管直言不讳地给出意见吧。
＠我
……戴比特袭击作战？
＠我
……空想树切除作战？
＠我
！
＠卡多克
不，两种都选。A与B同时进行吧。
＠我
两种！？
＠我
……也就是说，难道卡多克要……
＠我
！
＠卡多克
不必死心眼地非要二选一。我们分成戴比特袭击队和下冥界队行动吧。
＠卡多克
就算戴比特袭击队没能打倒戴比特，也能拖住他。
＠卡多克
下冥界队趁此期间抵达最深处，切除空想树，消灭这异闻带。
＠卡多克
这才是最可靠的方案吧。
＠卡多克
戴比特袭击队当然由我来。再算上Shadow Border和高扬斯卡娅。
＠卡多克
还有，再来一名车技最优秀的驾驶员。要在那什么第三冥界迎击戴比特。
＠卡多克
驾驶员若是魔术回路的量与质均为最高水准的魔术师就更好了。
＠戈尔德鲁夫
嚯，虽然当初巴黎达喀尔拉力赛没能跑完全程，但驾驶技术超越我这个对越野也颇有见地的高手，
＠戈尔德鲁夫
且还拥有最高水准魔术回路的驾驶员。这世上要上哪儿才能找这种人才啊？
＠我
原来如此。
＠我
原来如此。
＠我
！
＠卡多克
你看？所以不用担心我这边。
＠卡多克
你们去挑战下冥界吧。
＠卡多克
反正我没通过第三冥界，也无法加入你们那队。
＠尼莫
好吧。反正作战计划本就计划动用Shadow Border。
＠尼莫
先遣队搭乘Shadow Border移动至第六层……第三冥界。
＠尼莫
切除空想树的下冥界队在那里下车，前往更深层。
＠尼莫
戴比特袭击队则留在第三冥界，布下罗网，靠Shadow Border执行作战。
＠尼莫
不过，下冥界队徒步前往还是令人放心不下。需要愿意成为你们代步工具的迪诺斯帮忙。
＠尼莫
我听说他们已经离开了奇琴伊察，但说不定还有人留在那里。
＠尼莫
我会派水兵们去搜寻奇琴伊察，寻找搬运工。
＠尼莫
……作为行动的一环，我还要提一下特佩乌氏。
＠尼莫
他虽然是个善意的协助者，但接下来纯属泛人类史的问题，是[#隐匿者:Crypter]与迦勒底之战。
＠尼莫
我其实不太忍心把他卷入战火，你的判断呢？
＠我
我去找他说清楚。
＠我
事到如今还瞒着他才是不讲道义。
＠我
！
＠尼莫
是吗，那就交给你了。特佩乌氏总是装得很成熟，其实相当好奇。
＠尼莫
只要我们主动开口，他肯定愿意帮助我们。倒不如说，感觉如果不告诉他，他反而会恨我们一辈子。
＠达·芬奇
我想也是。特佩乌分明很害羞，却又很记仇嘛！让我们来推这个家里蹲一把吧！
＠戈尔德鲁夫
是吗是吗，是位颇能让人萌生亲近感的迪诺斯嘛！虽然我不太清楚，但你们去吧！
＠戈尔德鲁夫
我们这边会同时进行作战准备！
＠戈尔德鲁夫
这将是看奇琴伊察的最后一面！虽然没多少时间了，但去好好感受吧！
