＠我
…………
＠我
（大家都不作声……）
＠我
！
＠尼莫
…………
＠尼莫
各位可以为城市的情况感到痛心，但当前还在执行作战。
＠尼莫
虽然残忍，但我们没有时间去吊唁那些战死者了。
＠尼莫
对吧，戈尔德鲁夫司令官。
＠尼莫
能麻烦你确认一下我们的现状，并总结今后的方针吗？
＠戈尔德鲁夫
……唔嗯，说得也是。等作战结束后，再考虑为死者安魂吧。
＠戈尔德鲁夫
奇琴伊察在奥塞洛特尔的攻击下沦陷了。
＠戈尔德鲁夫
恐龙王死亡。控制太阳位置的太阳遍历转移到了墨西哥城。
＠戈尔德鲁夫
幸存下来的迪诺斯有60多名。奥塞洛特尔则以几乎全军覆没的状态撤退。
＠戈尔德鲁夫
……关于那些奥塞洛特尔……
＠戈尔德鲁夫
已查明他们既不是异闻带中的人类，也不是特斯卡特利波卡准备的泛人类史士兵。
＠戈尔德鲁夫
而是生活在米克特兰的猿类……极其接近人类的类人猿。
＠戈尔德鲁夫
奥塞洛特尔与迪诺斯的战争，并非泛人类史与异闻带之争，
＠戈尔德鲁夫
而是自然界中的生存竞争……米克特兰内的自然法则。
＠戈尔德鲁夫
奥塞洛特尔确实是残暴的种族，但并不是与泛人类史敌对的生物。
＠戈尔德鲁夫
……啊，不对，一部分不一样。伊斯卡利明确敌视[#泛人类史:我们]。
＠戈尔德鲁夫
不过……
＠我
…………
＠我
（伊斯卡利他……大概……）
＠我
！
＠戈尔德鲁夫
不，别提那种杀人魔了。问题在于今后。
＠戈尔德鲁夫
在这场战斗中，我们也蒙受了大量损失。
＠戈尔德鲁夫
耍帅前去保卫奇琴伊察的高扬斯卡娅束手无策地输给了特斯卡特里波卡。
＠戈尔德鲁夫
被救回来后，目前正在治疗室里夹着尾巴，不，是夹着舌头说胡话。
＠高扬斯卡娅
我可是没有御主，自主魔力供给的哦！如果彼此条件相当的话，我才不会输呢！
＠戈尔德鲁夫
呵，真能吹。
＠戈尔德鲁夫
不过迦勒底可没有什么冒险小子会给那个危险的从者提供魔力啦。
＠戈尔德鲁夫
都明白了吧。你们也要保持这样的认知。
＠戈尔德鲁夫
另外……为击退潜航艇周边的奥塞洛特尔而出击的恐爪龙们下落不明。
＠戈尔德鲁夫
出击时，我收到了老七给和基列莱特的留言。
＠戈尔德鲁夫
“不用在意，在补时阶段翻盘吧就是这样。
＠我
…………
＠我
！
＠戈尔德鲁夫
还有，在与特斯卡特利波卡战斗时现身的U－奥尔加玛丽……
＠戈尔德鲁夫
『异星之神』已恢复记忆，飞离了奇琴伊察。
＠戈尔德鲁夫
……我一直都担心会发生这种事，但不得不说现在已经板上钉钉。
＠戈尔德鲁夫
今后应该无法指望此前的那种合作体制了吧。
＠戈尔德鲁夫
虽然我们在这异闻带中的敌人目前还是戴比特与特斯卡特利波卡，
＠戈尔德鲁夫
但[#人理保障:Grand Order]中最大的敌人是『异星之神』。这点要铭记于心，明白了吗？
＠我
可是，这……
＠我
！
＠玛修
没错，U－奥尔加玛丽小姐就是我们熟悉的奥尔加玛丽小姐！
＠玛修
哪怕恢复了记忆，只要能好好沟通
＠戈尔德鲁夫
那已经　不是　什么　奥尔加了！无论长得多像奥尔加玛丽·阿尼姆斯菲亚，
＠戈尔德鲁夫
不，就算给人一种“这基本就是奥尔加玛丽·阿尼姆斯菲亚嘛”的感觉，
＠戈尔德鲁夫
那家伙也是『异星之神』！那可是在先前的战斗中拥有恒星级灵基的怪物啊！？
＠戈尔德鲁夫
你知道太阳1秒钟能产生多少能量吗？好像比我们人类迄今为止消耗的能量总量还要多！
＠戈尔德鲁夫
那是决不能让它爆炸的危险品……！你们也多少顾虑一下自己的人身安全啊！
＠戈尔德鲁夫
卡多克，你也一样哦。
＠戈尔德鲁夫
要盯紧和基列莱特。
＠达·芬奇
……是啊。关于U－奥尔加玛丽，也只能这样应对了。
＠达·芬奇
但是还有一个差不多危险的家伙。库库尔坎怎么办？
＠达·芬奇
她是创造出该异闻带的地外生命体的代表……是米克特兰的Archetype。
＠达·芬奇
特斯卡特利波卡也说过吧。『她迟早会成为敌人』。我也同意。
＠达·芬奇
以往的我们从未对米克特兰展露过加害之意，或是发起过攻击。
＠达·芬奇
可今后就不一样了。必须切除空想树的我们。
＠达·芬奇
试图让ORT苏醒过来破坏地球的[#隐匿者:Crypter]。
＠达·芬奇
两者都会是米克特兰的敌害。换言之，
＠希翁
对库库尔坎来说，非米克特兰产的生命体全都是敌人，是这样吧。
＠希翁
她之所以在地表攻击Storm Border，也是该逻辑的一环嘛。
＠希翁
由于我们……不，是对迪诺斯表现出了理解，
＠希翁
库库尔坎才成为了我们的伙伴，但既然已经不需要再守护迪诺斯了，
＠希翁
下次她就会作为米克特兰的全体意见抹杀我们了吧。
＠达·芬奇
（嗯。从米克特兰的立场来看，　想最先杀死的应该是戴比特与特斯卡特利波卡。）
＠达·芬奇
（随后就是我们。　不过……库库尔坎真的是迈雅的代表吗？）
＠达·芬奇
（她是否采取过像是遵从迈雅方针的行动，　以及像是违背迈雅方针的行动呢？）
＠戈尔德鲁夫
原来如此。那么也把库库尔坎设想为敌人吧。
＠戈尔德鲁夫
放心吧。顺利的话，说不定还能让其他势力相互争斗，我们坐收渔翁之利。
＠戈尔德鲁夫
现状的确认到此为止。司令部将会根据这些情报来拟定作战计划。
＠戈尔德鲁夫
、玛修·基列莱特、卡多克·泽姆露普斯，给你们2小时的休息时间。
＠戈尔德鲁夫
可以去外面吹吹风，也可以小睡一会儿，随你们自由支配时间。
＠戈尔德鲁夫
2小时后重新集合，严禁迟到。
＠玛修
果然还漆黑一片呢……
＠玛修
换作以往的奇琴伊察，现在应该还是傍晚时分……
＠卡多克
我就这样被带着出来了……
＠卡多克
是找我有事吗，基列莱特？
＠我
去看一下迪诺斯的情况。
＠我
……去找一下有没有认识的人。
＠我
！
＠瓦克昌
哦，噢。你们的那个谈话结束了吗？
＠玛修
瓦克昌先生！您平安无事呀！
＠玛修
啊……请问，您知道各位恐爪龙先生和特佩乌先生在哪吗？
＠瓦克昌
恐爪龙兄弟倒是没见到，特佩乌说要先回一趟家。
＠瓦克昌
其他迪诺斯都聚集在祭祀场。去那里看看说不定就能找到恐爪龙兄弟了吧？
＠我
！　谢谢你，瓦克昌！
＠我
去祭祀场吧，玛修！
＠我
！
＠卡多克
（笨蛋，这不意味着他们正在办葬礼吗！？）[wt 1.0]慢着，我们这些外人就算去了也！
＠卡多克
该死，都走远了。……没办法，我也一起去招人厌吧……
＠瓦克昌
不，等一下，小哥。麻烦你陪我一会儿，我有事想问你。
＠瓦克昌
……我问你，奥尔加去哪里了？还有奥尔加跟你们是什么关系？
＠瓦克昌
这事特佩乌不肯具体告诉我。难道是我不该知道的事吗？
＠卡多克
……好吧，我来告诉你。
＠卡多克
听说我们被绑架到墨西哥城的时候，你一直帮忙守护潜航艇嘛。作为那次的谢礼。
＠卡多克
刚好是个让人改变主意的好机会。瓦克昌，令你着迷不已的那家伙啊
＠玛修
各位恐爪龙先生……不在呢。
＠玛修
感觉整座城市的迪诺斯都聚集在这里了……大家好像正在举行会谈。
＠温和的迪诺斯
哎呀、玛修。又来给我们讲泛人类史故事了吗？
＠温和的迪诺斯
那可太令人高兴了。来，去圈子中心吧。这次请一定要讲讲中南美的故事。
＠我
……抱歉，我现在的心情讲不好故事……
＠有些遗憾的迪诺斯
这样啊。偶尔也会有这种时候吧。毕竟用语言传达事象是非常困难的嘛。
＠有些遗憾的迪诺斯
哪怕在表达或描述上犯一点小错，也不再是『完美的传达』了嘛。
＠我
……为什么没人感到愤怒呢？
＠歪着头的迪诺斯
[FFFFFF]？[-]　发生了什么值得愤怒的事吗？哦哦，你是指把乌库伯关进牢房啊，确实。
＠歪着头的迪诺斯
我们也不想对同胞做那种事，但最终还是决定参考泛人类史的故事……
＠我
！
＠玛修
……请问，各位迪诺斯接下来打算怎么办？
＠玛修
大家都知道太阳会爆炸了吧？而且同伴还被杀害，城市也被破坏了……
＠玛修
太阳的问题姑且不论，城市遭破坏是戴比特先生……不，是泛人类史的知识所致。
＠玛修
各位有权利追究我们的责任。然而，为什么
＠聚过来的迪诺斯
喂～，你在干什么啦，奇塔姆！可别弄哭玛修哦～？　这样很逊哦～？
＠聚过来的迪诺斯
难道是拿刚才那个乱七八糟的算式给她看了～？
＠慌张的迪诺斯
没有，不是这样……这下头疼了。
＠慌张的迪诺斯
我并没有打算让两位的精神状态变得忧郁……但原来是这样啊。
＠微笑的迪诺斯
两位脑海中刚才闪过的脑波，就是所谓的『罪恶感』吧。
＠微笑的迪诺斯
你们以前就很在意了吧。还问我们是否对泛人类史怀有敌意。
＠微笑的迪诺斯
其实听到这个问题时，我们非常高兴。
＠微笑的迪诺斯
因为这证明了你们一直是在认同异闻带存在方式的前提下战斗的，也从未遗忘。
＠聚过来的迪诺斯
嗯，说得对。不过，令人稍微有些悲伤呢。
＠聚过来的迪诺斯
你们一直记得那些痛苦的事，还重复了六次吧？
＠聚过来的迪诺斯
要是每次都能忘记就好了。不过泛人类史也因此才有了故事呢。
＠我
因为不会忘记才有了故事？
＠我
！
＠温和的迪诺斯
嗯。这就是泛人类史和我们最大的差别哦。
＠温和的迪诺斯
我们没有历史，没有故事。所以才能将灭绝当作日常功课来接受。
＠温和的迪诺斯
因为[#它没有被记录为痛苦的事]。
＠面带笑容的迪诺斯
真是乐天派呢～！　虽然是在知道了异闻带构造的当下才说得出这种话～！
＠玛修
……那个，难道说，大家……
＠玛修
我知道这么问非常没礼貌……
＠玛修
难道说其实不是特佩乌先生的理解能力特别强，而是各位迪诺斯全都，那个……
＠温和的迪诺斯
你想说我们大脑的构造、智能水平都一样吗？这个嘛，说得对。
＠温和的迪诺斯
迪诺斯并没有『天才』『优秀』这类形容或个体差异哦。
＠温和的迪诺斯
特佩乌不同于我们的地方不在于思考精确度，而是源于肉体的『看待事物的角度差异』。
＠温和的迪诺斯
所有迪诺斯在听到各位的故事时，就理解了米克特兰是异闻带是空想。
＠温和的迪诺斯
在此前提下，我们依然向往着各位的故事。与此同时，也感受到了名为寂寞的情绪。
＠面带笑容的迪诺斯
我倒是一直听得很开心呢！好想在亚特兰蒂斯游泳啊！
＠面带笑容的迪诺斯
为实现这目标，也必须延续到下一次才行呢！延续到水生类能够出现的世界！
＠青梅竹马感的迪诺斯
库克莫当不了蛇颈龙吧。性子那么急，真能伸长脖子翘首期盼进化吗？
＠温和的迪诺斯
好了，时间差不多了。
＠我
大家要去哪里……？
＠我
请问，差不多是指……？
＠我
！
＠玛修
大家没去奇琴伊察，而是往树海的方向？
＠温和微笑的迪诺斯
是的。在失去了太阳遍历和恐龙王的当下，我们已经没理由再聚集在奇琴伊察了。
＠温和微笑的迪诺斯
两位还请为泛人类史竭尽全力吧。
＠温和微笑的迪诺斯
不必为我们担心。反正我们是注定在此灭绝的种族。
＠我
……大家都走掉了……
＠我
原本那么热闹的城市，已经一个人都……
＠我
！
＠D：玛修
…………是啊。
＠D：玛修
不但不哀叹自己的命运，还担心我们的安全……
＠D：玛修
不憎恨他人，不埋怨环境，分享自己力所能及幸福的人们
＠D：玛修
这本是很美好的事，然而我为什么会如此悲伤呢。
＠我
…………我知道，这是种什么样的心情。
＠我
……（哪怕灭绝已然注定……）
＠我
！
＠我
也应该还有能做的事。）
＠我
！
