＠奥塞洛特尔们
[i npc_language_19！[i npc_language_20！
＠奥塞洛特尔们
[i npc_language_35_w4][i npc_language_35_w5]太阳[i npc_language_35_w1]我等[i npc_language_35_w2]！歌颂吧，[i npc_language_35_w3][i npc_language_35_w6]给与[i npc_language_35_w7][i npc_language_35_w8]！
＠奥塞洛特尔们
米[messageShake 0.04 4 3 0.3]克特兰！[wt 0.6][messageShake 0.04 4 3 0.3]米克特兰！
＠D：奥塞洛特尔护卫
[i npc_language_18？[wt 1.0]…………，………………
＠伊斯卡利
无妨，去吧。我一个人向特斯卡特利波卡神报告就够了。
＠伊斯卡利
（……生活在城市外……树海里的妇孺　也忍不住进城了啊。）
＠伊斯卡利
（是前来庆祝墨西哥城的胜利才怪。　我知道。）
＠伊斯卡利
（她们一直在祈祷并等待着　出战的丈夫、孩子们活着回来。）
＠伊斯卡利
（……爱着家人，守护家人。　完全就是人类。不，要更加纯粹吗？）
＠伊斯卡利
……平安生还的不过寥寥几人。在失去配偶的那些人看来，我应该是个无能的王吧。
＠伊斯卡利
（那个奥塞洛特尔……是亲卫队候补的。　扎实训练了半年呢。）
＠伊斯卡利
（……哼，是在埋怨我以他年轻为由，　没带他上战场吗？）
＠
家人的爱、家人的纽带。
＠
自诞生以来就不断茁壮成长，不用言语表达、无需言语表达的爱。
＠
自己没有这样的[#过程:东西]。睁开眼睛时，自己就已经是这副形态了。
＠
在米克特兰被创造出来的，泛人类史人类的身体。为成为奥塞洛特尔之王而被培育出来的，人类的精神。
＠
这就是我。既没有家人，也没有同胞。
＠
拥有的只有赤裸裸的冲动。
＠
『对那些不服从自己之人的失望』，『对自己被赋予之物的绝望』，
＠
以及，『对自己身边所有一切的反作用』。
＠
神曾说过，千万别忘记这股冲动。唯有没有丝毫淤积的灵魂，才能令人变成神。
＠
伟大的特斯卡特利波卡。虽为泛人类史之神，却发现了奥塞洛特尔，
＠
一夜间筑起了墨西哥城，从米克特兰的泥土中创造出我来当王。
＠
我作为一年特斯卡特利波卡行动，通过让形象配得上这个名号，让王成为人身之神。
＠
何其美妙的一年，毫无迷茫的一年。
＠
歼灭人类才是正义，这是为了否定泛人类史的战斗。
＠
而如今，奇琴伊察化作废墟，[wt 1.0][charaFadein L 0.4 660,-200]太阳被邀请到了墨西哥城。
＠
米克特兰的霸权已属于他们。[align right]／对我来说根本无所谓。[align]
＠
今后他们被称作人类的世界将会到来。[align right]／因为我并非奥塞洛特尔。[align]
＠
我作为一年特斯卡特利波卡的试炼已经达成。
＠
这下总算能够脱下面具，丢掉[#成长:伊斯卡利]这一乳名了。
＠
这是我不断梦想的瞬间。这是获赐足以报复一切之力量的时刻。
＠
然而为何我的内心却浑浊不堪。
＠
犹如冒着烟雾映照不出镜像的，黑曜石之镜。
＠特斯卡特利波卡
就这样，太阳从玛雅迁居至阿兹特克。虽然只有最低限度，但总算模仿出了泛人类史。
＠特斯卡特利波卡
哎哟，胜利之王凯旋。欢迎回来，伊斯卡利。杀死那边的我了吗？[wt 0.4][seStop adm36 1.0]
＠伊斯卡利
是的，全身上下被子弹射得千疮百孔。四肢飞散，脖颈断裂，
＠伊斯卡利
肉体粉碎，化作了米克特兰的尘土。
＠特斯卡特利波卡
是吗，干得漂亮。能杀死特斯卡特利波卡的只有特斯卡特利波卡。
＠特斯卡特利波卡
虽然你和那边的我都是不死之身，但同为特斯卡特利波卡的武器却能轻易奏效。
＠特斯卡特利波卡
条件是对等的。以战死告终的话，那边的我应该也不会有什么怨言了。
＠特斯卡特利波卡
唔？　怎么了？有什么接受不了的事吗？
＠特斯卡特利波卡
哦哦，恐龙王也是特斯卡特利波卡这件事吧！这么说来，我的确没告诉你呢！
＠特斯卡特利波卡
没事，我一直很信任你哦。相信你是这里最[#能干]的男人。
＠特斯卡特利波卡
神追求公平。比起『胜利』，你更渴望『灭亡』。
＠特斯卡特利波卡
既然认为泛人类史是不需要的，就必须认为异闻带同样是不需要的才行。
＠特斯卡特利波卡
明白了吗？　灭绝时双方都不能留下。这可是让一切焕然一新的大事业。
＠伊斯卡利
是。能获赐神谕，不胜荣幸，伟大的特斯卡特利波卡。
＠特斯卡特利波卡
好，那就出发吧。
＠特斯卡特利波卡
下冥界的季节到了。做好准备吧，伊斯卡利。来实现你的愿望吧。
＠伊斯卡利
下冥界是要前往米克特兰最底层吗？
＠特斯卡特利波卡
没错。第九层奇科纳瓦洛扬。不是这种赶制的城市，而是真正的祭坛都市·月之湖。
＠特斯卡特利波卡
[#起始之地:阿兹特兰]，也是你出生的地方。
＠伊斯卡利
我出生……我诞生的土地不是墨西哥城吗？
＠特斯卡特利波卡
嗯。不在那座都市就无法召唤你。
＠特斯卡特利波卡
对了。有几个奥塞洛特尔是你亲手栽培起来的吧。要带过去吗？
＠伊斯卡利
不。好不容易才赢得胜利。
＠伊斯卡利
就算是奥塞洛特尔，应该也需要沉醉于美酒的时间。
＠特斯卡特利波卡
没有错。哪怕很快就会消失无踪，也应该好好品尝喜悦的滋味。
＠特斯卡特利波卡
这是最后的收尾工作。戴比特在[#树海:外面]等着。我们去瞻仰一下ORT的棺柩吧。
＠拉斯普京
没想到这和平的米克特兰也会爆发战争。
＠拉斯普京
看来只要冠以人类之名，无论到哪里，都无法逃脱累积起来的业障。
＠拉斯普京
积累财富、积累罪孽、积累宽恕。想必我等的『异星之神』也会哀叹不已吧。
＠U－奥尔加玛丽
……哼。我早就从影像记录中了解过人类有多喜欢战争了。
＠U－奥尔加玛丽
虽然奇琴伊察化作了无人城市，但它原本就不是迪诺斯构筑起来的文明。
＠U－奥尔加玛丽
那些家伙什么都没有积累。过去如此，今后亦然。
＠拉斯普京
所言甚是。独具慧眼，令人折服。
＠拉斯普京
可是泛人类史的人类不同。
＠拉斯普京
[#隐匿者:Crypter]与迦勒底。他们都会朝着最底层进发吧。
＠拉斯普京
一方是为了让ORT复苏，一方是为了连带ORT一同消灭异闻带。
＠拉斯普京
那么您意下如何呢？
＠U－奥尔加玛丽
还用说吗。我之所以选这个异闻带当临时的下榻之处，就是为了获得更强的[#灵基:身体]。
＠U－奥尔加玛丽
ORT是属于我的。岂能让给蝼蚁般无力
＠U－奥尔加玛丽
无能的人类。
＠U－奥尔加玛丽
地球人类是邪恶的，这一结论已经得出。在抹杀他们的问题上，我不会有任何的犹豫。
＠U－奥尔加玛丽
我要前往最底层。你就留在这里监视迦勒底吧。
＠U－奥尔加玛丽
只要我与ORT融合，那些家伙就会搭乘那艘舰艇逃跑了吧。
＠U－奥尔加玛丽
到时候你明白吧？每次都追赶未免太麻烦了。而且已经追过两次了。
＠拉斯普京
当然。我已经动过手脚了。
＠拉斯普京
Storm Border试图逃离米克特兰之时，便是他们的死期吧。
