＠玛修
这是这里究竟是
＠卡多克
手术室与……疑似生命体之物的，尸体吗……？
＠我
…………
＠我
根据情况来看，这个人就是
＠我
！
＠卡多克
……嗯。根据情况来看，这个人，就是特异点所有从者的御主……
＠卡多克
莫里亚蒂称其为『受检体：E』……
＠玛修
！　对不起，刚才不小心停止了思考。开始收集四周的数据！
＠卡多克
也是，各项扫描就拜托你了。我也会试着调查一下是否有术式运作或魔力的痕迹。
＠卡多克
……只不过，感觉不会有什么成果。在如此现代化的设备中，应该轮不到魔术
＠我
刚才那是
＠我
！
＠我
玛修、卡多克，有什么不太妙！
＠我
！
＠卡多克
别突然大喊大叫，很吓人的啦！不过你这表情我见过好多次了！
＠卡多克
看来不太妙应该是确实无疑的！玛修，抓紧扫描！
＠玛修
是！　距离该空间内可测量、可记录范围内的所有信息扫描完毕，还剩10秒！
＠卡多克
很好，门还开着！等玛修一扫描完就立刻逃离！
＠卡多克
＠卡多克
你怎么打算将尸体也带回去啦！？别随便乱碰来路不明的东西啦，大笨蛋！
＠我
（……虽然的确很害怕……）
＠我
！
＠我
但就这样放着未免……
＠我
至少也要带到外面去……
＠我
！
＠玛修＆卡多克
啊……
＠玛修
前辈！？
＠卡多克
你这家伙，将宝贵的样本给……！
＠卡多克
不，算了，这也没办法！重要的是你没有异常吧！？　没有？　那就好！
＠卡多克
玛修，10秒到了！判断再继续待下去会有危险，快逃吧！
＠玛修
是！　数据收集完毕！御主，我们赶紧逃吧！
＠我
明，明白了！
＠我
！
＠我
不过，那个……
＠我
（总觉得，非常……）
＠我
！
＠卡多克
！你还在干嘛，抓紧！
＠玛修
物质的结合正逐渐断开！
＠玛修
还出现了时空间的紊乱，但更危急的是通道撑不住了！
＠玛修
基于紧急事态，我要强制搬运两位！御主、卡多克先生，恕我冒犯了！
＠卡多克
呜啊，基列莱特！？（单手就把我夹起来了吗！？）
＠我
毕竟她马力十足嘛！
＠玛修
是的，因为我是亚从者！
＠我
毕竟是超级玛修嘛！
＠玛修
请，请您忘掉那件事！
＠我
！
＠玛修
[#圆桌之盾:Round Shield]，作为滑板固定！推进器，最大展开！
＠玛修
奥特瑙斯[f x-small center]突击[f -]滑行模式，要上了！两位都请小心，千万别咬到舌头了！
＠B：两人
滑，滑行！？突击，突击是什么意思啊，玛修[line 4]！？
＠戈尔德鲁夫
＠戈尔德鲁夫
嗯。通过一小时的休息，大家看来都舒缓下来了。有遵照命令，将礼装送去清洗吗？
＠玛修
是，在特异点使用过的礼装都交给实验室了。非常感谢各位帮忙维护。
＠戈尔德鲁夫
回答得好，基列莱特的点头也很好。
＠戈尔德鲁夫
卡多克·泽姆露普斯，你怎么样？都乖乖交出去了吗？
＠卡多克
……是的。这可是司令官大人亲自下达的命令，我还没蠢到会去违抗。
＠戈尔德鲁夫
嗯，坦率是好事。说实话，我对你的评价比当初预想的还要高。
＠戈尔德鲁夫
你在这次的特异点中干得很漂亮。橄榄，没错，如橄榄般大显身手。
＠戈尔德鲁夫
虽然算身经百战的御主，但本质还是个小市民，而非魔术师。
＠戈尔德鲁夫
偶尔会与我这种冷静又冷血的魔术师方针相悖。
＠戈尔德鲁夫
而你刚好能在中间成为缓冲材料。着实是个方便好用的人才啊。
＠戈尔德鲁夫
今后也拜托你啦，泽姆露普斯。如果你不想再度被套上项圈的话哦？
＠卡多克
…………
＠尼莫
戈尔德鲁夫，我能理解你想慰劳他们的心情，但时间有限，也该进入正题了。
＠戈尔德鲁夫
噢噢，抱歉，也是也是。呃～，咳咳。
＠戈尔德鲁夫
成功自大规模特异点返回，做得很好。诸位，这次也辛苦你们了。
＠戈尔德鲁夫
在你们的努力之下，名称为『Traum』的大规模特异点顺利消灭了。
＠戈尔德鲁夫
经营顾问……英灵夏洛克·福尔摩斯未能返回一事固然令人遗憾，
＠戈尔德鲁夫
不过放心吧，那个男人肯定会回来的。届时我定会刨根问底到烦死他。
＠戈尔德鲁夫
现在应该优先其他事项。基列莱特在51区获得的数据……
＠戈尔德鲁夫
51区的神秘房间，以及『受检体：E』。
＠戈尔德鲁夫
目前，达·芬奇所领导的电脑室正最优先地在解析这些数据。
＠尼莫
达·芬奇与希翁、教授、记录书记艾尔隆、灵子工学维护员马库斯、
＠尼莫
助手奥克塔维娅，电脑室的成员都开足马力了嘛。过不多时报告应该就会来了。
＠卡多克
……那这段时间我们就待机吗？没收礼装也是因为这个？
＠尼莫护士
是的。本舰目前正在北美大陆上空待机。
＠尼莫护士
前往下个作战目标，第七异闻带……南美的亚马逊热带雨林地带，
＠尼莫护士
将在大家的疲劳都缓解以后，也就是大概48小时后。
＠玛修
能在Storm Border内休息两天时间吧。那真是太好了。
＠玛修
毕竟前辈与卡多克先生都是在现场活动的。
＠卡多克
……这个嘛，确实挺辛苦的。有中场休息的机会就太好了。
＠卡多克
且不论我，这家伙啊，比起什么营养剂，还是美味的饭菜和可以安睡的床铺更为有效。
＠希翁
意思是精神层面的回复吧？
＠希翁
精气神也是召唤从者的重要因素嘛。确实啊，真希望一个月起码有一周双休呢。
＠我
希翁！
＠我
我们回来了！
＠我
！
＠希翁
恭喜各位完成任务。很高兴能看到大家平安无事。
＠希翁
虽然我一点都没担心过。容我刻意说这句话吧！　都在我计算之内！
＠卡多克
……在你计算之内吗。
＠卡多克
这话从阿特拉斯炼金术师的顶级精英嘴里说出来，可不能当玩笑话呢。
＠卡多克
……你连福尔摩斯的事都早知道了吗？
＠卡多克
包括那家伙是『异星之神』的使徒，以及会在那个特异点输给莫里亚蒂的事。
＠希翁
被你戳中痛处了呢……不，既然是狼，该形容为被咬中吗？
＠希翁
正如你指出的，我一直确信福尔摩斯氏就是『异星之神』的使徒。
＠希翁
理由有两条。其一是在第六特异点，阿特拉斯院的报告。
＠希翁
『福尔摩斯氏与三尖赫耳墨斯同步，　并取得了情报』。
＠希翁
虽然说得轻描淡写，但三尖赫耳墨斯是阿特拉斯院的大脑兼心脏。
＠希翁
倘若区区一介英灵连接访问，只会因信息过多导致灵基破裂。
＠希翁
虽说那是夏洛克·福尔摩斯，但他的记忆容量也并非神灵级。
＠希翁
人类规格的英灵……不，普通从者是[#不可能承受得住的]。
＠玛修
这……确实呢。
＠玛修
怀着“毕竟是福尔摩斯先生”这种想法，我们理所当然地接受了……
＠希翁
还有一条，是他这等人物竟然不去考究『异星之神』的目的为何。
＠希翁
并非因为想不明白导致无法推进，而是因为不能想明白，才没去推进。
＠希翁
……本该揭露真相的侦探，却在自欺欺人。
＠希翁
从我的角度，我无法描述对福尔摩斯氏而言，这是何等苦涩的选择……
＠希翁
但他这么做的理由倒是很明白。
＠希翁
“一旦对这个疑点追根究底，我就会破灭。”“为了迦勒底，决不可继续考究。”
＠希翁
这就是他所能采取的，唯一且最好的“神机妙策”了吧。
＠希翁
他虽是『异星之神』的使徒，却通过忘记此事，成了迦勒底的伙伴。
＠希翁
而这次也一样。
＠希翁
发现了自己真实身份的福尔摩斯氏通过主动掉下瀑布，阻止了自己成为敌人。
＠希翁
福尔摩斯氏这种程度的英灵，
＠希翁
『在被异星之神召唤时，为何，　会主动允诺成为使徒呢？』
＠希翁
关于这个『为何』的答案，我还稍微～～有点看不出来，
＠希翁
但无论如何，他都只能抹消自己的记忆，“在知晓自身的真实身份前”退场。
＠希翁
皆因他乃是[#新:Novum]·迦勒底的伙伴。
＠希翁
我能看透的就这么多了这样你满意了吗，卡多克·泽姆露普斯。
＠卡多克
……意思是身为[#名侦探:福尔摩斯]的他虽不可信，但作为迦勒底的伙伴，你却一直信任着他吗。
＠卡多克
既然都明白这么多了，那么那家伙的目的你也明白了吗？福尔摩斯是『异星之神』使徒的话，
＠卡多克
那家伙最开始，又是[#基于何种目的接触迦勒底]的？
＠卡多克
『异星之神』想让那家伙做什么？
＠M：希翁
那当然是[#为了协助迦勒底]啦。
＠卡多克＆戈尔德鲁夫
哈？
＠希翁
福尔摩斯氏的行动虽然可划分为『使徒』与『忘记使徒身份后』两种，但无论哪种，所做的事应该都是一样的。
＠希翁
他是以『帮助迦勒底攻略异闻带』一事为目的的『异星之神』使徒。
＠希翁
由于迄今为止一直恪守着被赋予的『职责』，才没有被『异星之神』肃清掉。
＠希翁
但这次青年莫里亚蒂教授被选作『使徒』，福尔摩斯氏成为了肃清对象。
＠希翁
我猜测这恐怕是因为『异星之神』的[#命令:Command]是
＠希翁
『到A地点为止要协助他们，　从B地点往后决不可协助他们』吧。
＠希翁
A地点是第五异闻带，B地点则是那之后。
＠希翁
抑或是，
＠希翁
『要是迦勒底跨越了A地点，　就从内部使迦勒底崩溃』吧。
＠希翁
……无论是哪种，那一刻都终于到来了。于是福尔摩斯氏被迫作出选择。
＠希翁
是作为『使徒』的自己，还是作为『迦勒底』的自己。
＠希翁
最终，他掉下瀑布深渊，选择了作为迦勒底经营顾问的身份。
＠尼莫
……这我可接受不了。
＠尼莫
哪怕为打倒莫里亚蒂，必须先打倒福尔摩斯。
＠尼莫
但既然要对『异星之神』掀起反旗，那应该活着回来才对吧？
＠希翁
问题就在这里啦……真是的，那位福尔摩斯氏竟会选择自我毁灭，不可能啦不可能。
＠希翁
所以说，这就是最大的谜团，同时也是直逼『异星之神』本质的线索。
＠希翁
『哪怕想要成为迦勒底经营顾问，但想必只要自己　还活着，就不得不听命于『异星之神』吧。』
＠希翁
正因为理解了这件事，福尔摩斯氏才不得不退出了舞台。
＠希翁
这是截然不同于从者契约的，类似已无可救药的性癖的
＠达·芬奇
抱歉在各位畅谈时打扰！大家都还在管制室吗！？
＠戈尔德鲁夫
唔，嗯，当然在！虽然我不是很想问，发生什么事了，技术顾问！
＠达·芬奇
我们正在检查『受检体：E』的数据，结果发现附带了个不得了的玩意！
＠达·芬奇
那个空间的角落暗中隐藏着炸弹般的病毒数据
＠达·芬奇
嗯，一打开，就爆炸！我设置成你们那边也能看见了，来，快看！
＠戈尔德鲁夫
爆爆爆爆炸，你在说什么蠢话……！
＠戈尔德鲁夫
快快快快住手，还不快住手，找东西封起来丢到外面去啊……！
＠莫里亚蒂
啊～，测试测试。听得到吗？　拍得还清楚吗？
＠莫里亚蒂
嚯嚯。很好，这角度不错。虽然遗憾的是没有椅子，但也不能强求。
＠莫里亚蒂
诸位早上好，或者说晚上好。我是邪恶的天才，詹姆斯·莫里亚蒂。
＠莫里亚蒂
当这个文件被打开的时候，想必我已经消失了吧。着实令人悲伤。
＠莫里亚蒂
这是我为防万一，事先记录下来的莫里亚蒂影像。
＠莫里亚蒂
好了，想来我跟你们间应该发生了许多事，希望你们都能既往不咎。
＠莫里亚蒂
我想要拯救世界。这对迦勒底，不，
＠莫里亚蒂
这对而言是个重担。[#我更能顺遂地拯救世界]。
＠莫里亚蒂
那都是因为我就是有如此坚定的自负。
＠莫里亚蒂
并非因为我想照顾御主。
＠莫里亚蒂
毕竟我很害羞，想来也不会直接讲出来，所以我就在这里说好了。
＠莫里亚蒂
我不看好。这点希望你们不要搞错。
＠玛修
不好意思。请问我可以现在就删掉这段影像吗。
＠我
咬牙忍忍。
＠我
咬牙忍着吧。
＠我
！
＠莫里亚蒂
你们获得了『受检体：E』的信息。
＠莫里亚蒂
虽说解析『受检体：E』为何物是迦勒底的工作……但我就给你们一点福利好了。
＠莫里亚蒂
那个并不是地球的生命体。
＠莫里亚蒂
是100年间一直被人类亲手隐藏在那座设施内，不断遭到检查与实验的生物之残骸。
＠莫里亚蒂
疑似是其临终哀嚎唤来了身为同胞的『异星之神』……
＠莫里亚蒂
不过再进一步的情况我也无法考究。毕竟缺少必要的数值嘛。
＠莫里亚蒂
想必Storm Border上的特里斯墨吉斯忒斯Ⅱ应该能找到更进一步的答案吧。
＠莫里亚蒂
那么，再会了，迦勒底。我会祈祷你们能找出真相……不，我不会祈祷呢。
＠莫里亚蒂
该发生奇迹的时候自然会发生。向神明祈祷是忘记做作业的学生才会干的事。
＠卡多克
那混账只是想挖苦两句吗！
＠玛修
是相当坏的坏坏教授……！也许会对御主的人格造成不良影响！
＠莫里亚蒂
卡多克·泽姆露普斯与玛修·基列莱特这会儿差不多应该发表完感想了吧？
＠莫里亚蒂
啊～，咳咳。我再提供一点福利好了。
＠莫里亚蒂
毕竟这样下去好感会……不，贡献度还差一点，可能存在将来不被迦勒底召唤的风险呢。
＠莫里亚蒂
事先声明，留给你们的时间已经非常少了。
＠莫里亚蒂
作为『异星之神』显现的U－奥尔加玛丽图谋着进一步的灵基强化。
＠莫里亚蒂
沉眠于南美的『领域外生命』，在魔术协会被分类为『传承科』的绝对禁忌。
＠莫里亚蒂
这颗行星上货真价实的[#侵略生命体:Invader
＠莫里亚蒂
被称作『ORT』的外星生物。与其融合就是她现在的目的。
＠莫里亚蒂
哈哈哈哈，吓到了吗？　吓到了吧？能吓到你们我也痛快了不少。
＠莫里亚蒂
时限迫在眉睫。哪怕打倒了我，也没时间休息了。
＠莫里亚蒂
一旦『异星之神』将ORT纳入囊中，便是地球人类败北之刻。
＠莫里亚蒂
抓紧时间吧。如果你们不想让这颗充满邪恶可能性的行星被切成两半。
＠戈尔德鲁夫
竟，竟，竟竟然是ORT！？
＠我
ORT是什么？
＠戈尔德鲁夫
你居然不知道ORT吗！？啊不对，你也不可能知道嘛，该死的！
＠戈尔德鲁夫
『晚上不睡觉的话，ORT就会出现，把你从头到脚嘎吱嘎吱　吃掉或者说应该是连整栋房子一起吃掉吧。』
＠戈尔德鲁夫
毕竟你没被这样管教过嘛！羡慕死人了！
＠我
！
＠卡多克
所谓的ORT嘛，让我想想……
＠卡多克
按照你也能听懂的说法来说，就是流传于魔术世界的[#怪谈]。
＠卡多克
相传公元前，有一只降临至南美的外星生物，无论是谁，只要靠近都会被瞬间杀死。
＠卡多克
踏入那家伙的领域后，还能活着回来的魔术师连一个都没有。
＠卡多克
尽管如此，不知是认定那是不能放任不顾的危险，还是出于纯粹的学术兴趣……
＠卡多克
16世纪，某位做好万全准备的[#冠位:Grand]魔术师偕同六名同胞[#色位:Brand]魔术师闯入了南美。
＠卡多克
冠位魔术师是魔术世界中的顶点，是独自一人便足以匹敌一国的怪物。
＠卡多克
而虽然低了一阶，但色位魔术师也是能力上比肩冠位，如宝石般的天才。
＠卡多克
集结了七位这种魔术师的探索，可谓前所未有的轰动事件吧。
＠卡多克
实际上，听说建造于丛林中的探险用营地弥漫着节日的氛围。
＠卡多克
但是……从探索中返回的魔术师只有一个。
＠卡多克
『目前还不可以接触那个。　这一轮的地球生命无一能够企及。』
＠卡多克
『等待下个[#纪元]吧。将希望托付给　我等灭绝后经历了全新进化的生命吧。』
＠卡多克
留下了这段话，他就在众人的环视中，活生生地[#变成了水晶]。
＠卡多克
魔术师名为阿斯特亚，是当时的时钟塔十二君主之一。
＠卡多克
经过那次事件后，魔术协会·时钟塔的[#学院长:Top]就宣布将这只怪物命名为『ORT』。
＠卡多克
从此以后，南美的[#某个地带]便作为人类不可踏足的魔境广为人知。
＠卡多克
……虽然对我这种末端的魔术师家系而言，这只是个可疑的童话故事罢了。
＠卡多克
但是从戈尔德鲁夫的样子来看，这件事在贵族之间是作为事实流传的吧。
＠卡多克
以至于拿来吓唬不听话的小孩说『ORT要来咯』。
＠我
也就是说……地球上还存在外星生物？
＠我
！
＠戈尔德鲁夫
说得没错！
＠戈尔德鲁夫
决不可接触ORT，敬外星人而远之！　学院长如是说，
＠戈尔德鲁夫
『只要星球不呼喊，ORT就不会苏醒。　它正在南美的地底舒舒服服地冬眠着。』
＠戈尔德鲁夫
『因此千万别对它出手。　一旦它有所动作，这颗星球的人类圈便会丧失。』
＠戈尔德鲁夫
那可是能让学院长说到这份上的怪物啊！比『异星之神』还恶劣！
＠尼莫
这样的神秘就沉眠于南美吗。身为船长，确实被撩拨起了冒险之心呢……
＠戈尔德鲁夫
就是你这种！　这种好奇心险些导致世界毁灭啦！　给我注意点！
＠玛修
我想起来了，迦勒底的数据库也有关于『ORT』的记述。
＠玛修
『ORT』是当前魔术世界所确认到的最强韧、最不可思议的生命体。
＠玛修
相传是拥有坚硬、柔软、炽热、冰冷的外皮，在体内通过核聚变反应生成能量，
＠玛修
能将触碰到的物质转变为水晶的，巨大蜘蛛型外星生物。
＠玛修
不得不说是凭借人类公元3000年以前的技术都无法解析的『人类威胁』。
＠卡多克
不会吧。
＠我
这么夸张……？
＠我
！
＠希翁
在计算之外，彻头彻尾在计算之外。
＠希翁
『异星之神』要与『ORT』融合？
＠希翁
分明已经具备充足的性能了，为何还要添这种多余的饭？
＠尼莫
……不过她都自称是地球总统了，所以肯定贪得无厌吧……
＠希翁
哎～。如果将迦勒底当前的战斗力比作50级的话，那『异星之神』的战斗力则相当于1000级。
＠希翁
没必要再增强战斗力了。然而她却想与ORT融合进化为10000级？
＠希翁
究竟有多喜欢有备无患啊。
＠希翁
无论如何，既然莫里亚蒂都留下了这种精心拍摄的影像，应该就是事实吧。
＠希翁
戈尔德鲁夫氏。达·芬奇。我提议火速变更行程。
＠希翁
虽然『异星之神』U－奥尔加玛丽能否与其他生物融合一事还需要验证，
＠希翁
但万一她真的与『ORT』融合了，我们就毫无胜算可言了。
＠希翁
好不容易完成的圣剑兵装也不会再奏效。在不列颠的作战就前功尽弃了。
＠希翁
根据特里斯墨吉斯忒斯Ⅱ的预测，地球上尚未发生[#那等规模]的危险。
＠希翁
有什么原因导致『异星之神』在寻找『ORT』上耽误工夫。
＠希翁
既是如此，我们也一刻都不能拖延了。
＠希翁
接下来Storm Border将边进行装备的最终调整，边朝着第七异闻带进发。
＠希翁
找出『异星之神』，在她与『ORT』融合前击败她吧！
