＠拉斯普京
选择特佩乌氏的草庵的确是个好主意。
＠拉斯普京
待在这里就不会引起任何人的注意。而且从这里前往地表也很方便。
＠拉斯普京
就算米克特兰崩毁，只要离开异闻带就没有危险了。
＠拉斯普京
虽然有必要阻止ORT破坏地球的未来，
＠拉斯普京
届时就由我和[#他]竭尽全力阻止ORT吧。然后，您只需与ORT融合即可。
＠拉斯普京
还请『异星之神』安心在此疗伤，并守望整个大局吧。
＠U－奥尔加玛丽
……不需要逐一进言了，拉斯普京。我本就有这个打算。
＠U－奥尔加玛丽
虽然记忆还不完全，但我已经掌握了自己的身份。
＠U－奥尔加玛丽
这异闻带中能与我对抗的『敌人』有库库尔坎、ORT，以及
＠拉斯普京
卡玛佐茨吧。他是诞生于这异闻带的呢。
＠拉斯普京
任由他被迦勒底击败就好。他们定能成功打败死神吧。
＠拉斯普京
只不过，应该会造成大量牺牲吧。看来高扬斯卡娅也抽了个下下签呢。
＠U－奥尔加玛丽
话说……以前都没意识到，这空间……令人有种莫名的不自在感。
＠U－奥尔加玛丽
这种皮肤上的触感，很像冥界线……特佩乌究竟在研究些什么啊？
＠拉斯普京
对哦，我还没告诉大小姐吧。
＠拉斯普京
在魔术世界中，有种名为魔眼的存在。
＠拉斯普京
魔眼所视之物有魔力的流动、时间的流动、运气的流动，不一而足
＠拉斯普京
而其中最为特殊的就是『直死之魔眼』。
＠拉斯普京
无论对手是什么样的生命、存在，都能目视并确定『死亡』本身的天界外之理。
＠拉斯普京
在这异闻带中，特佩乌氏就是该魔眼的保有者。虽说魔眼的力量非常微弱。
＠U－奥尔加玛丽
是吗，反正也无所谓了。无论是什么样的神秘，在迪诺斯手里都是暴殄天物。
＠U－奥尔加玛丽
没有战斗意愿的种族就算拥有这种眼睛，也只会感到痛苦。
＠U－奥尔加玛丽
重要的是
＠U－奥尔加玛丽
……慢着，这是怎么回事。第三层为何会有这样的反应？
＠拉斯普京
……您感知到什么了吗？这般慌乱的样子可不像『异星之神』哦。
＠U－奥尔加玛丽
……是奥塞洛特尔。一大批奥塞洛特尔正往第三层移动。
＠U－奥尔加玛丽
难道说……他们打算包围奇琴伊察……！？
＠拉斯普京
……原来如此。趁库库尔坎与同行的当下，
＠拉斯普京
奇琴伊察防御薄弱。对特斯卡特利波卡来说是个绝佳的机会吧。
＠拉斯普京
奇琴伊察虽然于我们有一饭一宿之恩，但那都是您『还丧失着记忆』时的事了。
＠拉斯普京
迪诺斯与奥塞洛特尔的战斗并非我们的战斗。
＠拉斯普京
现在的您是『异星之神』。您应该比任何人都清楚这件事才对。
＠拉斯普京
请千万不要采取任何轻率的行动一切都是为了即将到来的人理编纂之刻。
