＠伊斯卡利
嘁，这就是从者吗……！区区攀附于泛人类史的亡者……！
＠尼托克丽丝
现代武器根本不是我的敌手！做好对付死灵的准备再重新来过吧！
＠卡多克
好，总算是撑过来了……！
＠卡多克
原本还担心能否靠没有因缘与相关知识的从者应对呢，好厉害啊，女王尼托克丽丝！
＠卡多克
不愧是古埃及的法老！魔术本领与近代从者天差地别！
＠卡多克
（唔？　怎么有股寒意？）
＠尼托克丽丝
实力差距显而易见，投降吧，蠢货们！速速跪下，乞求宽恕！
＠伊斯卡利
宽恕。竟然要我乞求宽恕！
＠武器商人
有外界魔术的死灵使来到了米克特兰。那可不好对付哦，伊斯卡利，你有何打算？
＠伊斯卡利
没问题。刚才是初次从者战，所以才观察了一下情况。我这就解决掉她。
＠武器商人
＠尼托克丽丝
愚蠢。具体说来，愚蠢得像是对游泳略有心得就敢挑战泛滥的尼罗河程度。
＠尼托克丽丝
冥界的呼唤声好像确实传不到你耳中。然而你的武器也不会对我奏效。
＠尼托克丽丝
既然无法搬运你的灵魂，只需用魔术痛殴即可。就让我将你那身体狠狠地拧成一团，封进罐子里吧。
＠伊斯卡利
闭嘴，去死吧。区区人类英灵，少在那对我大放厥词……！
＠伊斯卡利
给我记住了，我名为伊斯卡利。是终将成为特斯卡特利波卡神的，奥塞洛特尔之王！
＠尼托克丽丝
这番话我原封不动地送还给你。你说自己是奥塞洛特尔之王吧。
＠尼托克丽丝
我即是埃及女王兼天空神的化身。绝非[#区区]人类之王所能打倒的。
＠E：？？？
那算什么，真搞笑。竟然拿什么人和神这样的立场来比较强弱。
＠E：？？？
那么不过是[#区区]神明化身的你，是否能敌得过我这神明本尊呢？
＠E：？？？
就让我来试试看，好了。
＠尼托克丽丝
这股神气……什么人！？
＠？？？
特拉洛克。雨神特拉洛克。
＠特拉洛克
虽说时间短暂，但也给我记住。哪怕只有1秒，我也喜欢受人敬畏。
＠伊斯卡利
噢噢，特拉洛克神……！
＠卡多克
（特拉洛克……阿兹特克创世神话中的一尊，　雨神特拉洛克……！？）
＠卡多克
（但这股气息可是从者啊！？　货真价实的高位神灵直接成了从者！？）
＠特拉洛克
那就，死吧。反正你肯定是个没什么大不了的女王吧。
＠尼托克丽丝
啊…………呜，[line 6]
＠特拉洛克
太不像话了。制作木乃伊的国家果然就是不行呢。
＠尼托克丽丝
……不给我……致命一击…………是在……侮辱……我，吗……
＠特拉洛克
你这伤势应该不可能恢复了吧。你就在痛苦中死去吧。
＠武器商人
怎么，不摘走心脏吗？太浪费了。那就由我
＠特拉洛克
兄长，过度触碰其他神话的鲜血未免不妥吧。
＠武器商人
啊？
＠武器商人
你这是在对我提意见吗？
＠武器商人
不过是都市神的你？不过是被我召唤出来的从者？　对我提意见？
＠特拉洛克
……这不是什么意见。毕竟不同于我，兄长的身体是人类。
＠特拉洛克
您的确是伟大的特斯卡特利波卡，但太乱来的话
＠D：特斯卡特利波卡
对哦。之前品尝过印度死人的滋味后，就吃坏了身体。
＠D：特斯卡特利波卡
杂食确实不好，忠告得对。特拉洛克，你是个很优秀的妹妹哦。
＠伊斯卡利
特斯卡特利波卡神！？为何要对特拉洛克神开枪……！？
＠伊斯卡利
特拉洛克神不是您重要的妹妹吗！
＠D：特斯卡特利波卡
哪怕是妹妹也不例外。
＠D：特斯卡特利波卡
家人也该有长幼尊卑之分，阻拦王之行为者，纵是金玉良言，也必须献上性命才行。
＠D：特斯卡特利波卡
绝对性就是这样来维持的。王必须是超越善恶的人物才行。
＠D：特斯卡特利波卡
铭记于心吧，伊斯卡利。如果你打算维持[#王:人]的身份成神的话。
＠伊斯卡利
遵遵命！我定会回应您的期待，伟大的特斯卡特利波卡！
＠D：特斯卡特利波卡
收工。不用管特拉洛克了，她不是被这种程度伤得了的货色。
＠伊斯卡利
……谨遵命令。舰艇中的那群人类该如何处置？
＠D：特斯卡特利波卡
如果要将这艘舰艇据为己有，工程师是少不了的。
＠D：特斯卡特利波卡
那边的三人，以及身为这艘舰艇基底的从者……哦，就是倒下的那家伙吗？
＠D：特斯卡特利波卡
带走这四人，其他的都杀了。毕竟没有利用价值，也没有理由放他们一条生路。
