＠神官乌库伯
给我出来，奥塞洛特尔。我知道你们躲在这里。
＠神官乌库伯
迪诺斯的感知能力可不是你们这群猴子能比的。我一个人也能瞬间宰掉你们那边的六只。
＠伊斯卡利
……按照约定独自来了啊。好吧，那我尊重你，神官长乌库伯。
＠伊斯卡利
战士们啊，退下吧。接下来是王与王之间的对话。
＠神官乌库伯
＠伊斯卡利
怎么了。称你为王还为时尚早吗？还是说，你还没做好觉悟？
＠神官乌库伯
不，不对，并不是这样。我是王。没错，是配当迪诺斯之王的人。
＠神官乌库伯
『[#太阳的教诲:库库尔坎]』不能信任。库库尔坎选中的恐龙王也一样。
＠神官乌库伯
迪诺斯是米克特兰最优秀的物种。是迈雅创造出来的理想人类。
＠神官乌库伯
另一方面，你们奥塞洛特尔则是没有获得任何迈雅加护的劣等物种。
＠神官乌库伯
你我原本是不该像这样交谈的。只不过
＠神官乌库伯
如果你们的目的是延续米克特兰的寿命，那我就故意犯下愚行好了。
＠神官乌库伯
奥塞洛特尔之王，伊斯卡利啊。如果你们真的能拯救太阳，
＠神官乌库伯
我就把太阳遍历、奇琴伊察，还有泛人类史的舰艇都给你们。如何？
＠伊斯卡利
哼。你想说的不是“给你们”，而是“帮忙收拾掉”吧。
＠伊斯卡利
用不着你提醒。米克特兰不需要两座首都。
＠伊斯卡利
我会多少为迪诺斯留些活口的。但奇琴伊察必须毁灭。
＠伊斯卡利
那是卡恩王国的遗物。是你口中的劣等物种为求在米克特兰生存下去而构筑的智慧结晶。
＠伊斯卡利
不是什么都拥有、什么都不需要的你们有资格使用的东西。
＠神官乌库伯
…………
＠神官乌库伯
也罢，我会向大平原的斗士职颁布假命令。接下来就取决于你们了。
＠神官乌库伯
你们就破坏城墙，攻入祭坛吧。不过，舰艇怎么办？　搬得动吗？
＠伊斯卡利
哦我们不需要那玩意。会当场破坏到不留痕迹。
＠伊斯卡利
对手是泛人类史，特拉洛克神也愿意屈尊驾临。
＠伊斯卡利
迦勒底的御主好像不在呢，真可惜。真想当着那家伙的面将那什么希望之舰砸得粉碎。
