＠特斯卡特利波卡
哟，总统小姑娘。好久不见啊，你是来报仇雪恨的吗？
＠特斯卡特利波卡
不过真令人惊讶，在那种状态下还能活下来啊。[#不愧是自称为神的]。
＠戴比特
你们三个都活下来了吗？虽说是预支了未来，但没想到彼此会在[#地球:星球]终结的瞬间对峙，命运还真是坎坷。
＠玛修
……这就是您的目的吗，戴比特先生。
＠玛修
基尔什塔利亚先生违背了『异星之神』的意图，使用空想树来追求人类的进化。
＠玛修
但是您……却打算彻底毁灭人类。这……
跟试图消除人类史的『异星之神』没什么区别。
＠
我失去了自我。
＠
被那名从者害得一度『死亡』之后，
＠
为了减轻重新启动时的负担，暂时将自身初始化了。
＠
在洞窟中苏醒过来的我所记得的，只有自身的存在理由、自己的名称，
＠
以及恐怕是通过外置记忆设备的影像记录学习到的信息。
＠
『要整顿愚蠢的人类，拯救这颗行星。』『自己是名为U－奥尔加玛丽的外星人。』
＠
只有这两件事。虽说已经死亡，但真不愧是我。这两件事很简单，不可能搞错。
＠
然而，也许是因为初始化了吧。
＠
使我得以成为我的装饰的脱落，导致某个部位暴露了出来。
＠
感情的自由化。　　　即为，判断能力降低。
＠
不再优先于被赋予的[#使命:Order]，而是优先于自己的判断。
＠
其结果，令我喜欢上了令自己感觉到『好』的行动。
＠
虽然真的无法解析为何会产生这种感觉，但与那两个人……
＠
与和玛修一同前往奇琴伊察的旅程，非常充实。
＠
我对名为迦勒底的组织也很感兴趣。当我提出要协助他们时，兴奋剂在大脑中扩散。
＠
视而不见我这外星人与他们那些地球人的差异。
＠
总感觉，只要保持这样，敷衍了事，就能顺利地相处下去。
＠
　[align right]分明连自己是谁都不知道。[align]
＠瓦克昌
到来啦……这一刻终于来啦！
＠瓦克昌
与艳压群芳的美女一同欣赏奇琴伊察最美丽的风景！
＠U－奥尔加玛丽
＠
哑口无言。
＠
斗士职迪诺斯，瓦克昌花了一天时间带我逛遍城里，最后的驻足之处，
＠
既不是华丽的集会所，也不是喧闹的竞技场，
＠
只是可以平静地一览整座城市，无比安稳、平凡的风景。
＠瓦克昌
很漂亮吧？　太阳的光照固然不错，但这里的照明也很棒吧。
＠瓦克昌
篝火是用来驱散黑暗的火焰，虽说没有太阳的夜晚本该休息。
＠瓦克昌
但我很喜欢那些被火光照映出来的迪诺斯之影哦。喜欢它们映在墙壁上的模样。
＠瓦克昌
不同于在树海里『活着』的感觉，该怎么说呢，有种『生活着』的感觉吧？
＠瓦克昌
仿佛在原本空无一物的地方，留下了我们存在过的[#证明:印记]。
＠瓦克昌
其实只是些影子罢了。不过一看到同样的影子，我就会回想起以前还活着的老爹。
＠
我并没有指出，那就是所谓的面影。
＠
不过，我切实感受、深刻体会，并理解了。
＠
这里是个安稳的世界。
＠
迪诺斯的社会是人型人类无法相提并论的，完美的理想社会。
＠
身为迪诺斯中最强斗士的他认为『最棒』并引以为傲的地方，
＠
并非鼓舞自身斗志的地方，而是这平静的生活场景，就证明了这一点。
＠U－奥尔加玛丽
＠瓦克昌
奥，奥尔加！？怎么了，是撞到哪里了吗！？
＠瓦克昌
很痛吗！？　但你身上没有伤啊！？
＠
＠
然而，我却抗拒着这片风景。
＠
明明是如此美妙的世界，我却很清楚，[#自己的容身之处并非此地]。
＠
只要我依旧是[#现在的]我，就是站在燃烧这片风景那方的生命体。
＠U－奥尔加玛丽
＠瓦克昌
什什，什么不对？外貌或形状吗！？
＠瓦克昌
虽然奥尔加确实跟我们，还有他们都不一样啦……
＠瓦克昌
但我并不在意哦！重要的是内在。是心灵色彩之美！
＠瓦克昌
奥尔加的色彩跟我小时候在天文台见到的星星一模一样。
＠瓦克昌
刺刺的，七彩缤纷的，对了，该怎么说呢，[#跟任何人的形态都不一样]！
＠U－奥尔加玛丽
呜[messageShake 0.05 4 3 0.3！
＠
＠U－奥尔加玛丽
给我滚！我受够了！　快从我眼前消失！
＠瓦克昌
奥，奥尔加……？干什么啦，怎么生这么大的气
＠U－奥尔加玛丽
我从一开始就很讨厌蜥蜴！看到的瞬间就会作呕！
＠U－奥尔加玛丽
什么人类啊，厚颜无耻！　像你们这样丑陋、愚钝的生物怎么可能是人类……！
＠瓦克昌
＠
单纯用话语拒绝了他。
＠
原本那么自由、高大、天真无邪的他，像是瞬间萎缩成了小型迪诺斯一样，
＠
拖着沉重的脚步，寂寞地离去了。
＠
对自己的厌恶令我头晕目眩。对瓦克昌的歉意令我机能下降。
＠
那不过是在迁怒罢了。看来我攻击性很强，性情很急躁，却唯独缺乏勇气。
＠
当时，既没能叫住瓦克昌，也没能向他道歉，
＠
更没有勇气加入大家的对话，今晚也像这样，漫无目的地移动着。
＠U－奥尔加玛丽
……但是……
＠
我不知道，自己该如何是好。
＠
虽然我将记忆初始化了，那也只是暂时的。[#遗忘的事]，[#只要一看到]，[#便会回想起来]。
＠
所以当我看到那个特斯卡特利波卡时，就想起来了。
＠
想起了我被那家伙杀害的事。以及，当时我被称作『异星之神』的事。
＠U－奥尔加玛丽
……我就是……『异星之神』……迦勒底的……敌人……
＠
看来我虽然对自己『人类之敌』的身份引以为傲，却不愿意去思考自己是『迦勒底的敌人』。
＠
……现在，很难返回特佩乌家。若不整理好自己的感情，就没法回去。
＠F：路过的迪诺斯们
哎呀。太阳不知不觉就过去了，真是受不了。
＠[FFFFFF]路过的迪诺斯们[-]
泛人类史的故事很有趣吧。还想再多听一些异闻带的故事吧。
＠H：路过的迪诺斯们
真想去希腊看看呢！[wt 0.3][charaMoveReturnFSR F -150,-205 0.3]
＠H：路过的迪诺斯们
听说那里像Storm Border那样的机器堆积如山，令人按捺不住兴奋之情呢！
＠
大街上都在讨论迦勒底的事。
＠
据说会在祭祀场讲述异闻带的故事。
＠U－奥尔加玛丽
……还讲什么异闻带的故事。这样一来，岂不是
＠
会让越来越多的迪诺斯知道，这些事都是谁干的。
＠
和玛修是不是不知道。
＠
不知道我就是『异星之神』。
＠
不，不可能知道。如果知道的话，是不可能允许我同行的。
＠
[&他们:她们]不知道[&他们:她们]不知道。
＠
[&他们:她们]，不可以知道。
＠U－奥尔加玛丽
……既不是迪诺斯，也不是人类。我没有容身之处……
＠路过的迪诺斯们
不过，这是为什么呢。虽然还想听更多、更多的故事。
＠[FFFFFF]路过的迪诺斯们[-]
嗯，是啊。泛人类史的故事很有趣，却也令人感到悲伤呢。
＠U－奥尔加玛丽
…………
＠
有趣，但也很悲伤。
＠
这是自然。因为，无论如何，我们都无法跻身其中。
＠U－奥尔加玛丽
………………
＠
够了。放弃思考，忘记自己就是被称作『异星之神』的个体，
＠
变回前往墨西哥城之前的『我』吧。正当我如此自暴自弃的时候，
啊，找到了！　喂～！
＠
看到了发现了我，朝我挥着手跑过来的的身影。
