＠玛修
战斗顺利结束。失智迪诺斯已逃离。
＠尼托克丽丝
看到了吧，这不是正好用来确认简易召唤吗！
＠尼托克丽丝
结果如我所料！战果斐然哦！
＠我
Yes。法老大人说得对。
＠我
但令咒本身还用不了……
＠我
！
＠达·芬奇
嗯。御主的证明，召唤的功能看来是恢复了，
＠达·芬奇
但发动令咒的功能本身还没恢复。
＠达·芬奇
现在的虽然能召唤从者，却无法用令咒进行强化。
＠达·芬奇
作为御主还处于不完全的状态……算是临时御主，或是[#召唤术士:Summoner]吧。
＠达·芬奇
至于为何会变成这种状态，我阅览了第一冥界时的记录……
＠达·芬奇
『在莫名其妙的地方与莫名其妙的对象交易，　然后死而复生了』吗？
＠达·芬奇
如果这些话是真的，说不定你在米克特兰的期间会一直保持这种状态。
＠达·芬奇
又或者，
＠库库尔坎
得教训一下与[&先生:小姐]交易的『某人』吧。
＠库库尔坎
既然卡玛佐茨持有令咒，照理说他应该就是『那个某人』才对……
＠我
跟我交易的不是卡玛佐茨。
＠我
……大概，是那个在墨西哥的特斯卡特利波卡。
＠我
！
＠特佩乌
卡玛佐茨说过吧。说他与特斯卡特利波卡做了交易。
＠特佩乌
这样看来所遇见的『记不太清的某人』，应该就是特斯卡特利波卡。
＠库库尔坎
果然是那个墨镜混蛋吗？很好很好。这下痛扁他的理由就又多一个了。
＠我
跟我交易的应该不是卡玛佐茨。
＠特佩乌
虽然想不起交易的地点与对象，但你确信『不是卡玛佐茨』呢。
＠特佩乌
这样看来，卡玛佐茨也许就是从『某人』那里买下了的令咒吧。
＠我
卡玛佐茨不也做了交易吗？
＠尼托克丽丝
其实我不认为那个吵闹的蝙蝠男有能力作出这种判断……
＠尼托克丽丝
但既然他确实给了每个『冥界的守卫』一划令咒，那应该不会错了吧。
＠我
！
＠尼托克丽丝
不过……刚才的失智迪诺斯数量是不是太多了？
＠尼托克丽丝
难道说……第七层有失智迪诺斯的巢穴？
＠特佩乌
不，只是第七层对丧失理智的迪诺斯来说，比较宜居而已。
＠特佩乌
对普通迪诺斯或奥塞洛特尔来说，则是严苛的环境啦。走错一步就会性命不保。
＠特佩乌
还有一方面的原因是紧挨着的第八层是死神卡玛佐茨的巢穴，
＠特佩乌
从第八层到第九层不仅充斥着有毒气体，还有对生物有害的宇宙射线。
＠特佩乌
简直就是死之世界。并非生命可以踏足之地。
＠达·芬奇
哦哦，所以……潜航艇的侦察无人机在进入第八层后才会出故障停摆啊。
＠达·芬奇
这样看来，空想树果然就在最底层吧……毕竟其他地方都不见踪影……
＠哈贝特洛特
嘿哟。篝火这样就可以了。聊天到此为止，来准备露营吧。
＠哈贝特洛特
总共带来了两顶帐篷。一顶给玛修和达·芬奇，另一顶给。
＠哈贝特洛特
你们三人都是血肉之躯，得准备正经床铺才行。
＠特佩乌
不用说，我会在My床草上休眠。大地的硬度真令人欲罢不能。
＠库库尔坎
其实我也是血肉之躯……各位能灵体化的从者也太狡猾了～……
＠我
那你要来我的帐篷吗？
＠我
！
＠玛修
！　说，说得对。
＠玛修
库库尔坎小姐坦白了攻击Storm Border的事实。
＠玛修
身为相互信赖的同伴，提供帐篷的左半边空间也是合情合理的，您请吧。
＠库库尔坎
啊～……哈哈。不不，不了，我也跟特佩乌一样睡在大地上吧。
＠库库尔坎
虽然我还未满一年，但是嘛，在密室里两人独处的刺激未免太强了……
＠库库尔坎
万一克制不住自己，米克特兰就真要完蛋啦～……
＠库库尔坎
啊，突发奇想！　玛修小姐是和达·芬奇小姐睡同一个帐篷吧？
＠库库尔坎
那么[&先生:小姐]的帐篷应该还有空间！　请允许我叨扰啦～！
＠玛修
啊哇！？　不，不对，既然如此，还请用我的帐篷吧！
＠玛修
我会用睡袋在篝火旁休息！
＠我
不，那不如我用睡袋休息吧。
＠我
玛修来我这顶帐篷，我去你那边如何？
＠我
！
＠库库尔坎
唔～？　但这样会有些寂寞吧？
＠库库尔坎
那还不如大家一起挤帐篷呢！我想在挤得满满当当的空间里热烈交谈！
＠库库尔坎
迦勒底和『异星之神』的话题虽然不错，但我也想听除此以外的泛人类史故事！
＠玛修
是，是这样啊……这个提议真不错。
＠玛修
我对日常生活也只有知识层面的了解，看来会成为前辈的个人秀呢。
＠玛修
请务必讲讲日本都市中的趣事。
＠达·芬奇
怎么怎么，女生聚会？　帐篷派对？那我也要参加～！　把帐篷连在一起吧！
＠达·芬奇
尼托克丽丝和哈贝特洛特当然也一起！虽然我不建议熬夜，但热闹的话题就该聊个够！
＠特佩乌
搞不懂。
