＠我
（好浓的烟雾，但眼睛却不觉得刺痛……）
＠我
（怎么说呢……好像有点头晕……）
＠我
！
＠希基克
让各位久等了。准备已经就绪，现在开始波波尔的仪式。
＠希基克
我能一览米克特兰的第二层到第八层，但戴比特是个例外。
＠希基克
这只是作为天文台观测者方的观点，他所在的空间总是昏暗无光。
＠希基克
存在于该处却不存在，存在于该处却不可见。
＠希基克
就像原子密度极为稀薄，无物质的空洞一样。
＠达·芬奇
（无物质的空洞……　是指宇宙大尺度结构中的[#超空洞:Void]吗？）
＠达·芬奇
（出现在眼前时是寻常事物，　从远方观测时却“只能看到黑暗”……）
＠达·芬奇
（戴比特竟然身披这样的过滤器吗？）
＠希基克
我虽为观测者，却看不见他的行动。
＠希基克
知晓戴比特·泽姆·沃伊德行动的，只有他本人，与这米克特兰的时间。
＠希基克
因此，我会让各位观看这段『时间』。
＠希基克
这种香是让米克特兰的意识与各位的意识连通的波波尔仪式。
＠希基克
我把时间设置调整成一年前的梅兹蒂特兰。请闭上眼睛，委身于恍惚感吧。
＠希基克
跟我说完话之后，戴比特去了哪里，又做了些什么
＠希基克
尽可能试着体验他这一年来的行动吧。
＠戴比特
太阳虽然消失了，却在10万年后重回米克特兰的天空……
＠戴比特
……[#真行啊]。没想到迈雅竟会做出这般暴行。
＠戴比特
如此执着于地底世界未免太划不来了。这已经不讲道理了吧。
＠戴比特
这算是向泛人类史中被自己灭绝的生物送上的赎罪吗。
＠戴比特
我要向你道谢，希基克。有什么需要的东西吗？　有的话我为你安排。
＠戴比特
没有吗？　那么后会无期了。
＠戴比特
闸门我已经修好了。雇些小型[#恐龙人:人类]吧。这样下去这里会彻底荒废的。
＠卡玛佐茨
一个人吗！你只有一个人吗，叫[#隐匿者:Crypter]的！
＠卡玛佐茨
连个向导都没有，以为自己一个人就能横跨这第四冥界！　横跨宇宙树米克特兰吗！？
＠卡玛佐茨
唔呵。哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈！
＠卡玛佐茨
没错，就是这样，这种存在方式才是人类！一个人很好，一个人最棒了！
＠卡玛佐茨
因为这样就不需要保护他人了！只要自己够强，就犯不着去关心他人了！
＠卡玛佐茨
然而诅咒我吧，憎恨米克特兰吧！只要卡玛佐茨还在，就无人能抵达第九层！
＠戴比特
＠戴比特
还要继续吗，卡玛佐茨？我还能再做两次相同的事哦。
＠卡玛佐茨
……不。比试就到此为止吧。你的血，非常，非常非常非常，难喝。
＠卡玛佐茨
能打败勇者的只有勇者。我承认，你有资格踏入卡拉克穆尔。
＠卡玛佐茨
但是我要收取代价。[#隐匿者:Crypter]，戴比特·泽姆·沃伊德。
＠卡玛佐茨
讲述你们的神话吧。我想知道你们的神话。
＠卡玛佐茨
我是米克特兰神话中的生物。是600万年前，打倒了ORT，已被所有人遗忘的神话。
＠卡玛佐茨
泛人类史的神话，异闻带的神话。
＠卡玛佐茨
我不是要比较哪边更优秀只是想知道。
＠卡玛佐茨
想知道我是否也曾存在于你们的世界。
＠戴比特
……是这里吧。总算抵达了。
＠戴比特
ORT果然已经死绝了。不过，这纯粹是耗尽了燃料。
＠戴比特
只要用大量优质魔术回路堵住这伤口，马上就能再度开始活动。
＠戴比特
……话虽如此。
＠戴比特
『一年的结尾，从最底层放射出来的宇宙射线　将中断，下冥界的季节将到来。』
＠戴比特
下次进入这里要等到一年后了。在那之前，必须抓紧准备才行。
＠戴比特
…………
＠戴比特
召唤吧。
＠戴比特
虽说是异闻带，但这里是米克特兰。触媒应该很充足吧。
＠戴比特
就算我不被算作人类，也能以土地的力量召唤从者。
＠戴比特
会回应我这种男人的呼声的存在，立于善恶之上的存在，在此前提下，还认同战争的存在。
＠戴比特
也就是，全能神特斯卡特利波卡。将你的力量借给我吧。
＠蓝色特斯卡特利波卡
呜哇。难以置信。不惜特地打造凭依对象的[#人类:身体]也要回应召唤吗？
＠蓝色特斯卡特利波卡
那男人就这么有趣吗？虽说是我，但你这家伙对试炼的判定也太宽容了吧。
＠蓝色特斯卡特利波卡
也罢，既然你打算帮助那边，那我就会帮助这边。
＠蓝色特斯卡特利波卡
哪边能活下来全凭运气。再会了，黑色特斯卡特利波卡。
＠蓝色特斯卡特利波卡
你就用泛人类史的知识在米克特兰无双吧。
＠特斯卡特利波卡
哟，兄弟。我准备的墨西哥如何？
＠特斯卡特利波卡
虽然还有一个真正的名字。但现在是公元2018年。要叫名字还是用最新的好。
＠戴比特
然而却是座古色古香的阿兹特克都市。不建造近代风的建筑吗？
＠特斯卡特利波卡
嗯，她跟我闹别扭说“这个绝对免谈”。身为大哥，怎么能不听妹妹的话呢。
＠特斯卡特利波卡
奥塞洛特尔也组织好了。关键的猎杀迪诺斯则需要枪械。
＠特斯卡特利波卡
现在用的还是从高扬斯卡娅那儿借来的，但我很快就能用自己的办法打造出生产线，给全员配发最新装备。
＠戴比特
不愧是全能神。毕竟『能实现所有现在可能做到的事』。
＠戴比特
欠缺的只有劲敌了吧。非常抱歉，没能连锁召唤魁札尔·科亚特尔。
＠特斯卡特利波卡
玩笑也别这样开。要是鸟公在场，可又要爆发战争了。
＠特斯卡特利波卡
不过与之相对，倒是出现了个有趣的家伙。米克特兰产的库库尔坎。暂时就找那家伙玩吧。
＠特斯卡特利波卡
戴比特，通往ORT的[#地下水道:路线]已经铺好了。
＠特斯卡特利波卡
为ORT准备的[#供应:活祭]就用迪诺斯的心脏。有一年时间就好，足够闭合伤口了。
＠特斯卡特利波卡
我这边[#最后的候补也定好了]。预计会耗费一年时间变成我。
＠戴比特
一年特斯卡特利波卡啊。明白了。让他好好锻炼，好好学习吧。
＠戴比特
唯有具备明确的意志、坚定的思想，才能成为对ORT的『[#命令:Order]』。
＠戴比特
破坏这颗行星，抹除人类的痕迹。接下来的一年就为此所用吧。
＠特斯卡特利波卡
……但你不用管其他[#隐匿者:Crypter]吗？
＠特斯卡特利波卡
虽说你的计划与那什么『异星之神』的意图并不一致。
＠戴比特
无妨。假如沃戴姆赢得胜利，届时不过是我们连同异闻带一起消失而已。
＠戴比特
不会有任何问题。我只需履行我的职责。
＠戴比特
有异议就说吧，特斯卡特利波卡。现在还来得及改变方针。
＠特斯卡特利波卡
怎么可能。你的点子太棒了。我一直都想见识一次所谓[#行星:星球]的终结。
＠特斯卡特利波卡
那就开始吧，闪族的男儿。开启我们的战争、我们的灭亡、我们的飨宴。
