＠我
总算是登上这座超～～高的高台啦！
＠我
这里就是米克特兰的观测所……！
＠我
！
＠达·芬奇
天然[#生物圈:Biosphere]……！与其说是天文台，那更像是生物圈！
＠达·芬奇
而且还不是偏米克特兰的！而是[#泛人类史:我们]新生代绿意盎然的地表风景！
＠库库尔坎
我想也是。连迈雅的意志都不曾介入这里。
＠库库尔坎
这里是星之内海派来的星之触觉存在于泛人类史的『精灵』诞生之地。
＠库库尔坎
因此才比较接近各位的泛人类史环境，而不是『神之纤维』打造的米克特兰吧。
＠我
星之内海是指阿瓦隆吗？
＠我
！
＠达·芬奇
嗯，所谓的星之内海，是将行星视为一个生命体时，被认为必定存在的『心之地』。
＠达·芬奇
你知道固有结界吧？
＠达·芬奇
是能将魔术师的心象风景具现化，并在瞬息内贴付在现实之上的魔术奥义。
＠达·芬奇
可以把星之内海想成是固有结界的『地球版』。也就是『行星本身持有的固有结界』。
＠达·芬奇
不过地球毕竟很大嘛。『心之样貌』也存在许多种。
＠达·芬奇
比如『与人类社会比邻而居之心』，再比如『想对人类社会提意见之心』。
＠达·芬奇
阿瓦隆不过是这些样貌之一。那是亲近自然，与人类社会毫无瓜葛的世界。
＠玛修
在这样的世界中诞生的精灵，可以算是……星球的分身吧？
＠玛修
刚才库库尔坎小姐提到的『星之触觉』。
＠玛修
他们诞生于星之内海，前往地表，最终回归内海。
＠玛修
然而没能返回内海，或是没选择返回的，
＠玛修
就成了地表上的妖精、精灵或神灵……
＠达·芬奇
是啊。不过妖精、精灵、神灵中也有因其他缘由诞生的，所以也不能一概而论。
＠达·芬奇
另一方面，也存在『只能诞生于星之内海』的精灵。
＠达·芬奇
那就是被称作『星之头脑体』的特殊精灵。既然有心，那存在头脑也很合情合理吧？
＠达·芬奇
诞生自地球的记忆与原风景，并继承了这些的存在。一直做着行星地表之梦的存在。
＠达·芬奇
在魔术世界中称之为[#原型:Archetype]。我们即将见到的精灵，就是这类很厉害的[#记录者:Recorder]。
＠尼托克丽丝
……知晓远在人类诞生以前的，古老生命之历史的存在吗……
＠尼托克丽丝
但我听说Archetype会被做成该时代灵长的样貌。
＠尼托克丽丝
这里虽是异闻带，但异闻带原本就是泛人类史的可能性。
＠尼托克丽丝
按这种说法来看，Archetype也和我们同为人型吗？
＠库库尔坎
这个问题特佩乌应该比较了解吧～？对吧，特佩乌！　毕竟你曾是在这里工作过的研究者嘛？
＠我
是这样吗？
＠我
（奇怪……这么说来，以前……）
＠我
！
＠特佩乌。
这个嘛，是的。因为我是咏星者特佩乌。曾无数次往返于奇琴伊察与第七层之间。
＠特佩乌
我还是第一次听说Archetype这种叫法。这是[#隐匿者:Crypter]带来的知识吧。
＠特佩乌
……而库库尔坎倒好像早就知道是“这样的存在”。
＠库库尔坎
抱歉～！　毕竟只凭感觉无法传达清楚嘛。语言在这种时候就很方便吧！
＠特佩乌
『迈雅是守望者，不会夹杂任何意见』，没想到『[#太阳的教诲:库库尔坎]』也会被这一[#方针:规定]所束缚呢。
＠特佩乌
……不过，我也察觉到了希基克不同于普通的迪诺斯。
＠特佩乌
恐怕米克特兰的Archetype与泛人类史的Archetype是不一样的吧。
＠特佩乌
毕竟这米克特兰已经是类似于『星之内海』的地方了。
＠特佩乌
这是个地表与宇宙都被封闭，毫无变化的世界。诞生在这里的Archetype非常憋闷。
＠特佩乌
毕竟从未离开过这个地方嘛。
＠玛修
＠特佩乌
那句话是叫百闻不如一见吧。我们划船过去吧，直接见上一面你们就明白了。
＠特佩乌
对了，还有一句忠告。千万别惊慌失措摆出战斗态势。
＠特佩乌
Archetype敏感易受伤。一旦变得消极畏缩，会一连三天都派不上用场。
＠我
空无一人……？
＠我
内部也浸满了水……
＠我
！
＠特佩乌
你好，希基克。我带泛人类史的客人来了。
＠特佩乌
他们有几个问题想问你。可以请你不要害羞露个面吗？
＠特佩乌
反正很快就会被发现，何况你压根就躲不起来嘛。
＠特佩乌
泛人类史中好像有这样一句谚语，藏头露尾。我已经看到你尾巴了。
＠？？？
你才没看到呢～～！特佩乌哥哥总是喜欢说这种话欺负人。
＠？？？
我只是想做一下心理准备而已。我这就出来迎接各位。很有巫女风范地唰地现身！
＠F：？？？
大家好，初次见面。辛苦大家从奇琴伊察远道而来。
＠F：？？？
我是希基克。是在这座月之台地见证米克特兰去路之人。
＠希基克
由于我涉世未深，定会有许多怠慢之处，还请各位多担待。
＠玛修＆哈贝特洛特＆尼托克丽丝
好，好，好
＠全体
好[messageShake 0.05 2 2 0.3]大啊[line 6]！
＠达·芬奇
梁龙！她是梁龙！
＠达·芬奇
原本就被誉为植食性恐龙中最大的品种，在米克特兰的这位就更巨大了！
＠达·芬奇
有60多米长了！　好厉害！
＠希基克
呵呵，能得到您的夸赞是我的荣幸，泛人类史的婴儿。您的声音非常悦耳呢，正如我的预料。
＠达·芬奇
[FFFFFF]？[-]　你认识我吗？难道是从库库尔坎那里听说的？
＠希基克
没有，我一直在这里看着。到第二层为止都看得见。
＠希基克
只是不同于库库尔坎，我听不到声音，所以还不知道各位的名字。
＠希基克
不介意的话，可以告诉我吗？
＠希基克
非常感谢。
＠希基克
、玛修、哈贝特洛特、达·芬奇、尼托克丽丝。
＠希基克
虽然与我们日常中使用的声音不一样，但发音都很悦耳。幸好能长有耳朵。
＠玛修
感谢夸奖。我觉得希基克小姐的名字也非常悦耳。
＠玛修
还有……恕我冒昧，刚才您称呼特佩乌先生为哥哥，
＠玛修
不知两位是什么关系呢？
＠希基克
哎呀，唔呵呵，哎呀哎呀。
＠希基克
竟然会提出这个问题，看来我和玛修小姐非常合得来呢。
＠希基克
还能是什么关系啊，特佩乌哥哥是我的
＠特佩乌
我们只是认识而已。
＠特佩乌
我曾在这座观测所研究星星，可以说是同届的职员吧。
＠特佩乌
希基克之所以称呼我为哥哥，只是她自己内心的决定而已，请不必在意。
＠特佩乌
更何况从年龄来说，希基克有600万岁，我顶多只有1000岁。
＠我
若无其事地爆了个猛料
＠我
（虽然我早就猜到迪诺斯会很长寿……！）
＠我
！
＠玛修
原来如此。那希基克小姐为什么要称特佩乌先生为哥哥呢？
＠希基克
因为从第一次见面起，他就一副目中无人的样子。
＠希基克
我是特殊的迪诺斯，而这座观测所对迪诺斯而言也是毫无意义的地方，
＠希基克
因此大多数迪诺斯都不会来这里，只有特佩乌哥哥会毫不客气地来观测所，
＠希基克
每次都管我叫“只会待在那儿的废物”。
＠特佩乌
我没说过啊。
＠特佩乌
……多余的闲话就聊到这里吧。你也该履行观测所之眼的使命了。
＠希基克
你们看，这不就说了吗？
＠希基克
正因为自己拥有丰富的知识，才老是像这样批评我。
＠尼托克丽丝
（这就是……俗话所说的？）
＠库库尔坎
（没错，就是态度冷淡却总是放心不下　前来探望情况的不够坦率的哥哥哟♡）
＠特佩乌
真是的。不管长多大都还会做这种小孩子气的事。
＠希基克
没错哦？　我永远都只有一岁。特佩乌哥哥也知道吧？
＠L：特佩乌
…………这个嘛，倒也是。作为星之触觉诞生的你，精神上不会成长。
＠L：特佩乌
称我为『哥哥』也是这方面的表现。对你来说，所有生命都比自己『年长』吧。
＠特佩乌
、达·芬奇，尽管对希基克提问吧。
＠特佩乌
发生在米克特兰的事她全都『看』在眼里。
＠特佩乌
请揭露戴比特·泽姆·沃伊德这一年来的行动吧。
＠希基克
戴比特？大家想知道戴比特的事吗？
＠我
是的……
＠我
难道你认识戴比特？
＠我
！
＠希基克
嗯。来到米克特兰以后，戴比特就立刻造访了这里。
＠希基克
『说出米克特兰的历史与真相。』『我没有时间可以花在你们身上，5分钟内给我说完。』
＠希基克
虽然我知道他是来自泛人类史的客人，但也没有理由拒绝，就告诉他了。
＠希基克
以泛人类史的标准计算，刚好是在一年前吧。
＠特佩乌
与[#隐匿者:Crypter]到来的时期一致。
＠尼托克丽丝
等一下。你在[#隐匿者:Crypter]到来前，就知道泛人类史与异闻带的事了吧？
＠尼托克丽丝
那为何要答应戴比特的要求？对你来说，泛人类史的人类是侵略者吧。
＠希基克
这个嘛。
＠希基克
我毕竟是Archetype，知道米克特兰『并不是原本的地球环境』。
＠希基克
我也预测到了从我这里获得了知识的戴比特会开始组织奥塞洛特尔，狩猎迪诺斯们。
＠希基克
这是件悲伤的事但我不会因此拒绝戴比特。
＠希基克
人类都是秉持着各自的世界观、理念、价值观活动的。
＠希基克
没有相同的思考，也几乎不可能相互理解。正因如此，才必须平等地对待。
＠希基克
因为相隔甚远，因为素昧平生，因为与己无关，因为对自己没有好处……
＠希基克
不应该基于这类理由轻视他人的时间、理想，以及生命吧？
＠希基克
这就是在这米克特兰经历了无比漫长的时光后，迪诺斯们所得出的生命道德。
＠希基克
无论是弱者还是强者，我们一律不会轻视，也不会偏袒。
＠希基克
迪诺斯[#不会区别对待生命]。毕竟，你们想啊，
＠希基克
只有特别的人类受到特别待遇的社会，是错误的吧？
＠玛修
＠L：特佩乌
………………[wt 0.5][charaFadeTime P 0.2 0.5]（玛修果然深受感触了啊……）
＠L：特佩乌
希基克答应了戴比特的要求。所以她也会答应各位的要求。就是这么一回事。
＠L：特佩乌
那我们进入正题吧。戴比特做了什么，接下来又打算做些什么。
＠L：特佩乌
除此以外的都不用说
＠希基克
[FFFFFF]？[-]　你莫名性急呢，特佩乌哥哥。
＠希基克
『既然想知道戴比特的目的，　也应该知道[#他向希基克提了什么问题]。』
＠希基克
换作平时的特佩乌哥哥，应该会这样想哦？
＠达·芬奇
这件事确实很重要，我也很感兴趣。你怎么了，特佩乌。从刚才起就坐立不安的。
＠特佩乌
是这样吗。……不，或许确实如此。来到久违的天文台，我或许有些亢奋了吧。
＠特佩乌
提问就交由达·芬奇了。我去准备波波尔的仪式吧。
＠我
（与其说特佩乌很焦虑……更像是很难受……？）
＠我
（仪式……？）
＠我
！
＠达·芬奇
嗯。那就由我代替特佩乌负责提问吧。
＠达·芬奇
你刚才说，戴比特希望你告诉他米克特兰的历史与真相吧？
＠达·芬奇
这异闻带的开端……并不是始于恐龙成为灵长。
＠达·芬奇
而是始于BIG-5中的第五次，使地表生命灭绝的陨石撞击。
＠达·芬奇
附着在陨石上的纤维型外星生命复原了燃烧的大地，
＠达·芬奇
选择了恐龙们成为自己的宿主，打造了这个米克特兰。
＠达·芬奇
这就是我们的推测，说中了吗？
＠希基克
哎，好厉害，达·芬奇亲[#吓我一跳:好可爱]。竟然能考究出这种很久很久，很久以前的事！
＠希基克
嗯，你说得对！不过存在些许偏误呢。
＠希基克
在泛人类史中，[#陨石:他们]坠落至尤卡坦半岛的时间，是在白垩纪末的6600万年前，
＠希基克
而在这异闻带，[#陨石:他们]坠落的时间，则是在石炭纪的最后约3亿年前。
＠希基克
从天而降，成为了漂流者的『那些人』，按照我们的发音应该叫做『迈雅』，
＠希基克
当时他们用植物根部形成的网络固定住了曾为一体的大陆，阻止了大陆的断裂。
＠希基克
因此，这异闻带的起点是在3亿年前。是泛大陆盘古还存在着的纪元哦。
＠达·芬奇
33亿年前！？那不就是在[#大灭绝:BIG-5]的第三次之前！？
＠达·芬奇
啊，之前提到石炭纪就是因为这个吗！
＠达·芬奇
不过，这样一来确实就说得通了。
＠达·芬奇
在泛人类史二叠纪与三叠纪的交界时期，超过95％的古生代海洋生物灭绝，
＠达·芬奇
而适应环境的恐龙则掌握了霸权。后来在距今1亿8000万年前，盘古大陆南北分裂，
＠达·芬奇
向北形成了劳亚大陆，向南形成了冈瓦纳大陆，恐龙们分散至世界各地。
＠达·芬奇
然而，[#假如]大陆没有分裂，恐龙们的乐园应该会迎来进一步的繁荣。
＠达·芬奇
而只要恐龙还立于顶点，哺乳类进化的萌芽就不会出现。
＠达·芬奇
这就是米克特兰的开端
＠达·芬奇
『[#他们:迈雅]』所附着的陨石到来的时机出现了偏差的世界……！
＠玛修
但这样一来，三叠纪末的第四次灭绝，以及白垩纪末尤卡坦半岛陨石造成的灭绝，
＠玛修
这两次灭绝又怎么样了？在这个异闻带没有发生过吗？
＠希基克
我不清楚泛人类史的第四次与第五次，但是这里发生过第四次灭绝。
＠希基克
白垩纪末期，6600万年前。泛人类史中的[#尤卡坦半岛陨石:第五次大灭绝]。
＠希基克
这颗行星再度被陨石撞击，地表被焚毁，恐龙濒临灭绝的危机。
＠希基克
而拯救恐龙们的，就是迈雅。
＠希基克
迈雅预测到了陨石的撞击，在地底打造了避难所。
＠希基克
将一直为地表所用的能量集结到地底世界，打造了新的乐园。
＠希基克
动用了原本要耗费100万年来修复地表的所有[#行星:星球]热量来经营的生物圈三号。
＠希基克
那就是这个米克特兰。
＠希基克
自那以后直至现在，足足历经6600万年。米克特兰成为了迪诺斯们居住的世界。
＠我
（瞠目结舌）
＠我
规模太宏大了
＠我
！
＠哈贝特洛特
嗯，思维理解都跟不上了。稍后拜托玛修在三行字内解释清楚好了。
＠达·芬奇
这样啊……所以地表才依旧一片荒芜啊。
＠达·芬奇
海洋凶猛狂暴，火山活动不受控制，空中还覆盖着厚重的雷云。
＠达·芬奇
这都是因为本该推动自然循环的力量全都流向了[#地底世界:米克特兰]。
＠达·芬奇
耗费近1亿年岁月植根于地表的迈雅，已经取得了地表的控制权，
＠达·芬奇
而这种事是不可能发生在泛人类史的。
＠达·芬奇
在泛人类史中，迈雅所附着的陨石是坠落于6600万年前的第五次大灭绝时。
＠达·芬奇
这颗陨石导致了恐龙灭绝，陆地的生态系统发生了巨大的变化。
＠达·芬奇
哺乳类就此兴起。随后经过了4000万年，人类的祖先诞生，
＠达·芬奇
光是维持自己的生存圈就已经让迈雅竭尽全力了，然后
＠库库尔坎
他们选择了让自己成为神话的一环，从而与中南美的人民共存吧。
＠达·芬奇
按照刚才的说法，对迪诺斯而言，迈雅可谓救赎之神，但对地球而言就有点微妙了。
＠达·芬奇
毕竟自己的家被他们擅自改造了。
＠达·芬奇
身为Archetype的你对此有何感想呢？觉得他们鸠占鹊巢还理直气壮？
＠希基克
可恶！　你们这群该死的[#侵略者:Invader]！
＠希基克
……之类的想法倒是没有。无论是什么，只要生命得到了养育，[#行星:星球]似乎就会感到高兴。
＠希基克
而且要说侵略者，其实存在真正意义上的侵略者。
＠希基克
就是我刚才提到的，成为[#地底世界:米克特兰]被打造契机的那个存在。
＠希基克
在泛人类史引发了第五次大灭绝，创造出尤卡坦半岛神话世界的是[#陨石:迈雅]，
＠希基克
而在我们的异闻带引发了第三次大灭绝，深嵌米克特兰地下的则是[#陨石:那个存在]。
＠希基克
跟[#他们:迈雅们]一样，由于些微的轨道偏差，早了6600万年到来的侵略者。
＠希基克
自银河系的尽头，奥尔特云飞来的噬星怪物[bgmStop BGM_EVENT_141 1.5]
＠希基克
ORT。
＠我
居然在这里提到了ORT的名字……
＠我
有人能帮我总结一份年表吗……
＠我
！
＠达·芬奇
ORT竟然那么早就降临米克特兰了……可这样一来，迪诺斯哪有繁荣可言……
＠达·芬奇
我知道了。ORT因坠落的冲击而死亡了。
＠达·芬奇
找遍米克特兰也不见ORT身影的原因就是这个。因为它已经死了，所以没人见过它。
＠希基克
不，它闹得可凶了哦？米克特兰甚至曾一度被ORT毁灭。
＠达·芬奇
不会吧！又猜错了！
＠达·芬奇
那迪诺斯是怎么活下来的！？快，告诉我吧，希基克！
＠希基克
没有，达·芬奇亲很[#聪明:可爱]。刚才的考究基本正确。
＠希基克
ORT在坠落时死亡。然而它并不存在『作为生命体的死』。
＠希基克
在它坠落至米克特兰，并停止活动6000万年后。
＠希基克
就在迪诺斯们的生命道德好不容易完成之际，ORT重新开始了活动。
＠希基克
这就是我们世界中的第四次大灭绝。
＠希基克
我也是在这个时候被地球孕育出来的。
＠希基克
于是乎，米克特兰的生命为打倒ORT而携起手来，最终顺利打倒了ORT。
＠希基克
可喜可贺，可喜可贺。
＠我
……ORT被打倒了。但是……
＠我
……因为不存在『死』，所以还会复活……
＠我
！
＠达·芬奇
第四次大灭绝已经发生过了……
＠达·芬奇
那么在墨西哥城见到的ORT的袭击，相当于第五次大灭绝吗……
＠尼托克丽丝
原来如此，我完全明白了。玛修，可以麻烦你总结一下吗？
＠玛修
好的，请交给我吧。如果与泛人类史的历史对照着看会导致混乱，
＠玛修
所以我总结了一份[#异闻带:米克特兰]单独的年表。
＠
＠
约3亿年前　异闻带开始迈雅，附着在陨石上坠落至盘古大陆。
＠
迈雅，用植物网络固定住大陆。恐龙时代，从这个时候开始持续。约1亿年的乐园。
＠
6600万年前　第三次大灭绝迈雅，感知到陨石（ORT）的坠落。
＠
创造地底世界米克特兰。[FF0000]创造人造太阳[-]。让地表的生命躲进地底世界避难。
＠
陨石（ORT），贯穿地表坠落至米克特兰，深嵌最底层，然而ORT停止了活动。
＠
2000万年前　米克特兰繁荣米克特兰也诞生了[FF0000]原康修尔猿[-]（猿猴，人类的祖先）。
＠
600万年前　第四次大灭绝ORT再度活动，希基克小姐诞生，ORT停止。
＠
1年前　泛人类史的文化泄露隐匿者发动文化侵略，迪诺斯们加以应对。
＠尼托克丽丝
原来如此，我理解了。大功一件哦，玛修。
＠玛修
不，我这样的与希基克小姐比起来……只是超迷你基列莱特……
＠我
话说标红文字的部分是指什么？
＠我
！
＠玛修
那些是希基克小姐补上去的。她说这些很重要。
＠达·芬奇
不过这下就很清楚了。ORT实际存在的事实，还有它的威胁。
＠达·芬奇
戴比特应该也从希基克那里问出来了。这样一来，我们总算在情报层面和他站到同一水平线
＠希基克
没有啊？刚才那些我可没告诉戴比特哦？
＠希基克
我原本也打算说的，但他却表示『这些已经推测出来了，不需要』。
＠H：达·芬奇
唔嘎？
＠我
不会吧？
＠我
达·芬奇亲，振作一点！
＠我
！
＠H：达·芬奇
呜……那戴比特究竟问了些什么？ORT尸骸的所在之处吗？
＠希基克
没有。他问我『太阳是否曾一度消失过』。
＠玛修
[FFFFFF]？[-]　太阳是指米克特兰的太阳吧。人工创造的那个。
＠玛修
问它有没有消失是什么意思呢……？
＠我
对了，奥塞洛特尔的活祭信仰！
＠我
太阳会消失，所以要用活祭让它复活的那个！
＠我
！
＠达·芬奇
原来是这样。我还以为那是在重现特斯卡特利波卡所宣扬的阿兹特克神话，
＠达·芬奇
既然实际上确实消失过，那奥塞洛特尔们对信仰的虔诚程度也能解释得通了。
＠达·芬奇
特佩乌之前也说过吧。『米克特兰的太阳曾一度迎来休眠期』。
＠达·芬奇
希基克，那你是怎么回答的？
＠希基克
当然是将事实告诉了啊。
＠希基克
『600万年前ORT活动的时期，太阳消失了。　当时同样繁荣着的迪诺斯以外的文明』
＠希基克
『[#人类的王国]，[#卡恩王国也随之毁灭了]』。
＠达·芬奇
！？　慢着，这我还是第一次听说！原来卡恩王国不是迪诺斯的国家吗！？
＠达·芬奇
不只是墨西哥城，遥远过去的米克特兰还存在过迪诺斯以外的文明！？
＠希基克
没错。因此刚才我才会用标红文字补充了『诞生了原康修尔猿』哦。
＠希基克
人类的王国在米克特兰繁荣了10万年。
＠希基克
他们与迪诺斯相比只能算羸弱的生命，但技术却非常发达，
＠希基克
在王国末期甚至还打造出了近似于各位Storm Border的那种飞船。
＠希基克
正因如此，才能对抗ORT。
＠希基克
卡恩的士兵们将自己的肉体改造成了不死之身，战斗至最后一兵一卒，
＠希基克
成功将ORT赶到了最底层。
＠希基克
ORT沉入岩浆之海，米克特兰重见光明。然而代价则是卡恩王国的灭亡。
＠希基克
重新利用他们留下的都市遗迹建造而成的，就是奇琴伊察。
＠希基克
知道这件事的迪诺斯为数不多。大概只有通过自学调查清楚的特佩乌哥哥了吧？
＠我
卡恩的士兵……
＠我
这样啊，难怪……
＠我
！
＠玛修
……死而不倒……足以承受600万年岁月的肉体强化……
＠尼托克丽丝
……难怪那些死灵会那样充满不甘，疲惫不堪啊……
＠尼托克丽丝
希基克，卡恩没有幸存者吗？真的彻底灭绝了吗？
＠希基克
不，还有一个人活着哦。
＠希基克
600万年前，成为最后一人，打败了ORT的卡恩之王。
＠希基克
肉体过度改造的产物，已然求死不得、丧失理智，如今仍在冥界四处飞翔的死之蝙蝠
＠希基克
勇者王卡玛佐茨。不停寻找已不可能存在的卡恩人民的，疯狂之王。
＠尼托克丽丝
