＠希基克
要让各位见识戴比特的行动需要准备。可以麻烦大家在外面等候吗？
＠特佩乌
哎哟。既然如此，干脆拜托你们去摆平穹顶周边那些失智迪诺斯吧。
＠特佩乌
仪式上使用的[#龙舌兰:Maguey][#酿造酒:Pulque]的气味会将他们吸引过来。
＠玛修
已顺利将穹顶周边的失智迪诺斯群驱赶至高台下的树海了。
＠玛修
说是一准备好，特佩乌先生就会来通知我们。
＠达·芬奇
这样啊。那我先去树荫下休息一会儿吧。我想整理一下刚才的新情报。
＠哈贝特洛特
咱也回归基态好了。最近一直待在外头，多少得节约点魔力才行。
＠库库尔坎
大家都按各自的方法歇息了吧。难得来一趟湖边，要不要游会儿泳？
＠我
（呜……虽然很有吸引力，但目前正在作战……忍耐忍耐……）
＠玛修
嗯……很遗憾，我没带泳装灵衣来……这是我一生中最大的失策……
＠库库尔坎
这样啊，那下次有机会再玩水吧。
＠库库尔坎
毕竟我独自嬉闹会显得有些丢人，或者说有损神之威严……
＠我
库库尔坎在水里也不要紧吗？
＠库库尔坎
[FFFFFF]？[-]　当然不要紧啦？我可是水陆空宇宙全环境适用型的。
＠我
！
＠玛修
那尼托克丽丝小姐呢？说到沐浴，就会想到尼罗河[wt 1.0]咦？
＠库库尔坎
尼托克丽丝小姐去穹顶内部了。说是有事想问希基克。
＠玛修
这样啊。希基克小姐博学多识，肯定能给出令人满意的答案吧。
＠玛修
……啊，提起希基克小姐。特佩乌先生与希基克小姐，那个……
＠玛修
以我们的习惯来说，应该算夫妻，或是恋人之类的关系吗？
＠库库尔坎
哈哈。玛修小姐还真是充满好奇心呢。这点果然令人在意吧？
＠玛修
不，我没有什么深意，只是有些期待如果真是这样就好了！
＠库库尔坎
是啊，如果真是这样就好了，[bgm BGM_SHINYAMA_1 0.1]但他们俩一直保持着朋友关系哦。
＠库库尔坎
希基克只是拥有迪诺斯外貌的非迪诺斯生命。
＠库库尔坎
不会与[#人类:人]一同生活、结为连理，或是获得解放。
＠库库尔坎
她的使命就是自[#诞生:起始]至[#消失:终结]都要一直眺望……不，监视米克特兰。
＠库库尔坎
无论发生什么，她都无法离开梅兹蒂特兰。
＠库库尔坎
以前的特佩乌对这一事实心怀不满，试图寻找能让希基克获得自由的办法，
＠库库尔坎
但结果未能如愿。
＠库库尔坎
他为何要隐居在第一层呢？
＠库库尔坎
以前的我没能想通理由，但在变成了人型的当下，我总算明白了。
＠库库尔坎
特佩乌无法允许拯救不了希基克的自己成为『幸福的迪诺斯』。
＠库库尔坎
为了惩罚无能为力的自己，他不与任何人接触，一直在世界的尽头研究着『死亡的概念』。
＠我
死亡的概念……？　为什么？
＠我
！
＠库库尔坎
这我就不能说了。因为我的少女[#情结:心]正好评Grow Up中哦♡
＠玛修
Grow Up……那个，库库尔坎小姐。有件事，我们几个一直在私底下讨论……
＠玛修
库库尔坎小姐生来就是现在这个模样吗？
＠玛修
米克特兰的人类是迪诺斯。您身为他们的神，应该是恐龙型才合理吧？
＠库库尔坎
你[messageShake 0.05 4 4 0.6]的意思是我缺乏常识吗～！？
＠库库尔坎
开玩笑的，别当真！
＠库库尔坎
虽然我还不太懂什么常识或感情，但我知道那是非常重要的东西！
＠库库尔坎
我确实是诞生于米克特兰的神明。
＠库库尔坎
不过，像这样作为单独个体成形，还是最近的事。
＠库库尔坎
在那之前，我不过是只有迪诺斯们才能感受到的风……『[#太阳的教诲:库库尔坎]』。
＠库库尔坎
一年前泛人类史的知识被带入米克特兰时，『我们』得知了神的概念，
＠库库尔坎
以及库库尔坎这个词是用来指代神的。就在那个瞬间，我变成了这个形态。
＠库库尔坎
为以往不可见的东西赋予形体。将仅仅是感觉的东西，作为事实来讲述。
＠库库尔坎
对『我们』来说，这是强烈到足以打破世界之壁的冲击。
＠库库尔坎
『所谓的神，只会诞生于拥有智慧的人型人类。　我们也该模仿其外形。』
＠库库尔坎
于是乎，等回过神来时，我已经被扔在奇琴伊察了！
＠库库尔坎
一丝不挂地哦！
＠玛修
一，一丝不挂吗！
＠库库尔坎
是的……由于当时还没有什么情绪之类的，所以就直接与神官们谈起来了。
＠库库尔坎
不过我很快就意识到『奇怪，总觉得静不下来。』『我是不是做了什么不得了的事？』
＠库库尔坎
于是便学习了泛人类史的整套常识，以迅雷不及掩耳之势抢走了眼前那个迪诺斯的衣服！
＠库库尔坎
顺带一提，当时的迪诺斯就是特佩乌。
＠库库尔坎
虽然已经隐居到第一层了，但当我还是风的时候，他就是经常倾听『我们』声音的迪诺斯。
＠我
这样啊，如果是当时的库库尔坎……
＠我
然后就投奔墨西哥最前沿的时尚了……
＠我
！
＠库库尔坎
当时的事我已全力当作从未发生过了，所以拜托各位不要找特佩乌打听。
＠库库尔坎
综上所述啦，我就成了人类的样貌成了模仿泛人类史库库尔坎神的形象。
＠库库尔坎
希基克是永远维持在一岁不会成长的Archetype，
＠库库尔坎
而我则是一年前才诞生的神明。
＠库库尔坎
后来我发现了那个在奇琴伊察附近骑着迪诺斯玩国王过家家的臭小鬼
＠库库尔坎
不，应该是少年特斯卡特利波卡，并让他当上了奇琴伊察之王，
＠库库尔坎
而我则为了体验最新的文化，去墨西哥城四处游玩啦～！
＠玛修
原来如此，是出于对大都会的憧憬吧。我能理解。
＠玛修
要是身在相同的立场上，我也无法否定自己不会溜出迦勒底基地跑去[#最近城市:乌斯怀亚]呢。
＠玛修
啊，不对，不是这个问题。
＠玛修
根据以上情况进行推测………库库尔坎小姐的本质并非『迪诺斯之神』，
＠玛修
而是米克特兰的造物主『迈雅』创造出来的他们的代表
＠玛修
Archetype：Mictlan，是这样吧？
＠我
对哦……既然陨石也是星星，
＠我
那也可能拥有头脑体……！
＠我
！
＠库库尔坎
是的，所以我和希基克很合得来。
＠库库尔坎
她可以说是Archetype：Meta-Earth。毕竟我们都[#没能成为那样]。
＠希基克
『冥界的守卫卡玛佐茨是如何让从者变成守卫的？
＠尼托克丽丝
没错。光使用令咒是不可能导致什么异灵化的。
＠尼托克丽丝
背后应该还隐藏着某种秘密、某种仪式。……某种足以改变存在、束缚生命的东西。
＠尼托克丽丝
希基克，你说过自己观测着发生在米克特兰的所有事。
＠尼托克丽丝
既然如此，你应该能回答我的问题。她们被做了什么。
＠尼托克丽丝
[#该怎么做]，[#才能成为冥界的守卫呢]？
＠希基克
你认为自己有这份觉悟，有必要这么做吧，尼托克丽丝。
＠希基克
那么，我就如实描述我所见到的经过吧。描述被部署在冥界线的泛人类史英灵们……
＠希基克
原本就拥有『自己的冥界』的那几位，是如何变成米克特兰[#异灵:神明]的。
