＠玛修＆尼托克丽丝＆特佩乌
＠达·芬奇
……我确认一下。刚才所有人看到的画面都是一样的吧。
＠达·芬奇
戴比特独自一人完成了下冥界，米克特兰的最底层有ORT的亡骸，
＠达·芬奇
迪诺斯的心脏被用于重启ORT，以及一年后的当下，
＠达·芬奇
戴比特打算再度前往米克特兰最底层，让ORT重启。
＠我
……看得一清二楚。
＠我
……他打算破坏米克特兰，还有地球。
＠我
！
＠特佩乌
……充斥于第八层与最底层的有毒气体每年只有一次消失短短数日的机会。
＠特佩乌
戴比特就在那短暂的几天内完成了下冥界。而如今，这一时期又将到来。
＠特佩乌
如果不阻止他第二次下冥界，米克特兰便会崩毁，
＠特佩乌
泛人类史便会连同这颗行星一起消失，是这样吧。
＠玛修
不过，这究竟是为了什么！？连地球都破坏的话，纯粹是自我毁灭！
＠我
确实……
＠我
没能在这场仪式中连他的动机都洞悉……
＠我
！
＠达·芬奇
嗯。我也觉得这是个不可忽视的问题。
＠达·芬奇
他的行动与目的都已了然。也知道该阻止的关键点是什么了。这算是个进步。
＠达·芬奇
但他『为何想要破坏地球？』这个疑问是必须究明的。
＠尼托克丽丝
不过，目前应该把阻止戴比特的行动放在首位。
＠尼托克丽丝
库库尔坎、希基克。第八层往下那些有毒气体会在何时出现空档？
＠尼托克丽丝
……库库尔坎？
＠库库尔坎
＠库库尔坎
嗯，怎么了？抱歉，我刚才正在思考。
＠希基克
有毒气体何时出现空档吗，准确的时间无法计算。只能说是『几天后』。
＠尼托克丽丝
不，知道这些就够了。戴比特剩下的令咒还有一划。
＠尼托克丽丝
与卡玛佐茨交战时用了一划，在墨西哥城使用特斯卡特利波卡的宝具时用了一划。
＠尼托克丽丝
最后一划恐怕是打算用来复活ORT吧。一旦让他抵达最底层，我们就输了。
＠尼托克丽丝
不过，冥界还封闭着。
＠尼托克丽丝
只要向迪诺斯们解释清楚，他们应该愿意帮助我们才对。
＠尼托克丽丝
若能与迪诺斯一同攻陷墨西哥城，捉拿戴比特，就能阻止ORT复活。
＠玛修
是的。只要能说服恐龙王，肯定没问题。因为这已不只是泛人类史的问题了。
＠玛修
而是赌上了地球存亡的守护人理之战！
＠希基克
守护人理……阻止戴比特……
＠希基克
各位都非常勇敢呢。竟然有勇气挑战那个能与卡玛佐茨打成平手的人。
＠希基克
不过，要是因此丢了性命，可就鸡飞蛋打一场空了。
＠希基克
不要太勉强自己，何不在奇琴伊察观望一阵子呢？
＠希基克
戴比特或许会失败，ORT或许并不会苏醒。
＠希基克
哪怕世界消失了，也不是各位的责任，何不再放轻松一点呢？
＠玛修
不，不对，这可不行。因为这是为守护世界而
＠希基克
[FFFFFF]？[-]世界会毁灭不是理所当然的吗？
＠希基克
我们不会抗争，不会反抗，只会服从。
＠希基克
得益于此，这6600万年以来，我们一直过得很和平。
＠希基克
假如世界要毁灭，那就是世界的寿命。我认为这不是人类该介入的问题。
＠希基克
我说，是这样吧，特佩乌哥哥？
＠希基克
只因自己不想死就要守护世界，[#基于这种自私自利的理由而战斗]，[#是错误的吧]？
＠特佩乌
＠希基克
就算世界崩毁导致生命灭绝，那也是天理，并非悲剧。
＠希基克
所有生命皆平等，没有特殊的个体。死亡也会平等地造访万物，没有生命该受到优待。
＠希基克
所以无论发生什么，无论发生在谁身上，都不需要过度悲伤。
＠希基克
想要守护某人，想要守护某物，
＠希基克
基于这种理由去战斗，以生命而言是错误的。
＠玛修
＠我
…………
＠我
（她说的是正确的……可是……）
＠我
！
＠希基克
奇，奇怪？　我的本意是让玛修小姐你们放松心情啊……
＠希基克
……对不起。是我表达得不够好。
＠希基克
啊。不过，各位真的不用想得太沉重吧。
＠希基克
毕竟就算戴比特不叫醒ORT，米克特兰的终结也已经近在眼前了。
＠A：全体
哎？
＠我
希基克，你刚才说什么？
＠我
！
＠希基克
[FFFFFF]？[-]　特佩乌哥哥，你没告诉大家吗？
＠希基克
米克特兰的太阳即将迎来临界点。
＠希基克
再往返10次后，太阳就会爆炸，我们便会灭绝。
＠希基克
米克特兰是已经注定会毁灭的世界。迪诺斯们全都知道哦？
＠库库尔坎
…………
