＠拉斯普京
……很遗憾，我已经尽力了……
＠拉斯普京
但心脏与眉心都被射穿的话，我的治疗手段也起不了多大效果……
＠B：从床上跳起来的男人
呜哇啊啊[line 5]！
＠B：从床上跳起来的男人
这拉斯普京的灵媒治疗是想干嘛！痛到我以为自己都要死了！
＠B：从床上跳起来的男人
话说我确实是死掉了！痛过头到整个人都跳起来应该算不上是复活吧！
＠玛修
穆尼尔先生！
＠我
活过来了……活过来了！
＠我
！
＠穆尼尔
噢？　噢！？　怎么左右夹击！？是和玛修吗！？
＠穆尼尔
你们平安回来了啊！不过我本来就不像大叔那么担心啦！
＠玛修
是的……是的！穆尼尔先生也醒过来，真是太好了……！
＠穆尼尔
[FFFFFF]？[-]　啊～，这样啊。你们听说潜航艇上发生的事了吧？
＠穆尼尔
别露出那种表情啦，两位。那都怪我过于轻率了。
＠穆尼尔
在现场调查的两位，以及在管制室观察仪器的我们。我忘了双方其实都同样身处战场。
＠穆尼尔
我只是体验了一下和玛修平时所突破的危机而已。
＠穆尼尔
所以不必介意，也不必觉得自己有责任。如果你们有这种想法，我们所有人都会垂头丧气的。
＠我
……？
＠我
会垂头丧气吗？
＠我
！
＠穆尼尔
是啊。从菲尼斯·迦勒底时代起，我们迦勒底职员的信条就不曾改变。
＠穆尼尔
『[charaFadein N 1.5 -100,-225][charaMove N 100,-225 30.0]无论如何都要让这个还找不着北就当上御主的新手　平安踏上归途』
＠穆尼尔
这就是我们的原动力。
＠穆尼尔
对了，所谓的踏上归途不是指回到迦勒底基地。而是回到你原本所在的地方。
＠穆尼尔
……不过，这一开始只是医生的口头禅来着。
＠穆尼尔
不知不觉就成了我们所有人的目的。正因为怀着这个目的，我们才不会气馁。
＠穆尼尔
人理烧却时，全世界都焚毁了，只有迦勒底基地残留在虚数空间
＠穆尼尔
有相当数量的工作人员都沮丧到快要放弃一切了，
＠穆尼尔
但当看到在特异点咬紧牙关硬撑的那两个新人后，就萌生了“至少要帮这两人一把”的心情哦。
＠穆尼尔
于[charaFadein O 1.5 100,-225][charaMove O -100,-225 30.0]是，在解决人理烧却之后，这就成为了我们心中的骄傲。
＠穆尼尔
我们的工作就是支撑和玛修·基列莱特。
＠穆尼尔
人种与职业各不相同，在[#魔术协会:时钟塔]时也因派系斗争而势同水火的我们，
＠穆尼尔
现在之所以要好到能互开玩笑，都有赖于心中的这份『骄傲』。
＠穆尼尔
所以，你们可别因为我们受个伤就心情低落哦。
＠穆尼尔
不，你们愿意为我难过，我还是挺高兴的！
＠穆尼尔
但像这种“都怪我们力有不逮”，或是“明明可以做得更好”的想法，
＠穆尼尔
可万万要不得。毕竟咱们彼此都一直在竭尽自己所能嘛。
＠尼莫护士
呵呵，穆尼尔先生说得没错。展露给康复患者的表情还是当数笑容最好。
＠尼莫护士
不过，现在还是再静养一段时间为妙。静养到生命体征恢复正常值为止，好吗？
＠穆尼尔
护士！唔咿～，你一直在给我诊疗啊～！
＠尼莫护士
当然啦，这是我的工作嘛。与对尼托克丽丝小姐的看护比例是七比三。
＠穆尼尔
想来也是，我应该是三成那边吧。
＠尼莫护士
[&先生:小姐]、玛修小姐，所长在管制室叫你们过去。
＠尼莫护士
请火速返回管制室。
＠戈尔德鲁夫
那么，我们来拟定下个作战目标吧！
＠戈尔德鲁夫
我们进入第七异闻带后，就遭到了神秘光芒的袭击，不得不迫降。
＠戈尔德鲁夫
在此过程中、玛修从舰艇上坠落，与我们分头行动，
＠戈尔德鲁夫
不过自此刻起，双方已顺利会合。辛苦大家了。
＠戈尔德鲁夫
而在此期间，我们遭遇了神秘武装集团·奥塞洛特尔。以及自称奥塞洛特尔领袖的人物，伊斯卡利。
＠戈尔德鲁夫
还有被那个伊斯卡利称作特斯卡特利波卡的来路不明的武器商人。
＠戈尔德鲁夫
……老实说，现阶段还不清楚那男人是否就是阿兹特克神话中的特斯卡特利波卡神。
＠戈尔德鲁夫
然而！　那些家伙与我们敌对，而且确实视泛人类史为眼中钉！
＠戈尔德鲁夫
而且，这个敌对势力还绑架了几位堪称我们核心的人员！
＠戈尔德鲁夫
御主、调查员玛修·基列莱特、哈贝特洛特、
＠戈尔德鲁夫
当地协助者特佩乌，异……U－奥尔加玛丽、拉斯普京、高扬斯卡娅，
＠戈尔德鲁夫
希望上述7人，能前去营救遭到绑架的迦勒底职员
＠戈尔德鲁夫
达·芬奇、希翁、卡多克、尼莫！
＠戈尔德鲁夫
目的地是奥塞洛特尔们的首都，墨西哥城！
＠我
明白！
＠我
咦？　您很熟悉米克特兰吗？
＠戈尔德鲁夫
那当然，你当我是谁啊。我在时钟塔时可是对[#考古学科:梅尔阿斯特亚]也很感兴趣的哦？
＠戈尔德鲁夫
米克特兰、迪诺斯、奥塞洛特尔，这方面的知识我当然都已经掌握了。
＠高扬斯卡娅
是的，在固守期间我都讲解过了。当然，收取了额外费用哦♡
＠拉斯普京
哎呀，应该花了不少冤枉钱吧。
＠拉斯普京
如果能等到我们抵达，本来可以免费告诉你哦。
＠戈尔德鲁夫
唔唔唔……！　确实没错，钱包又被高扬斯卡娅那家伙给拿捏了！
＠我
！
＠玛修
这作战我明白了。大家要去奇琴伊察去避难吗？
＠戈尔德鲁夫
不，我们会留在这里修理潜航艇。刚才我与迪诺斯之一，瓦克昌交涉过了。
＠瓦克昌
希望我充当『空中飞岩』的护卫？唔～，唔～，唔～……
＠瓦克昌
好，我接受！虽说我很想跟奥尔加一起走。
＠瓦克昌
但是对你们的同伴见死不救也令我莫名感到恼火……
＠瓦克昌
只是驱逐奥塞洛特尔的话，我一个人就够了！你们尽管去搭救被带走的同伴吧！
＠戈尔德鲁夫
迪诺斯他们真不错，全都很理智。最棒的当数他们都是植食性的。
＠戈尔德鲁夫
我对之前仅因外表就吓得瑟瑟发抖的自己感到羞愧。要是技术顾问在场，肯定会兴奋得蹦起来吧。
＠玛修
是的，达·芬奇亲肯定能与迪诺斯们结下深厚的友谊。
＠拉斯普京
唔，从者尼托克丽丝呢？还没恢复到可以战斗的状态吗？
＠戈尔德鲁夫
唔嗯，她提出要与同行，但被我驳回了。
＠戈尔德鲁夫
她好不容易才恢复到可以站起来的状态。决不能让她胡来。
＠戈尔德鲁夫
没关系，这次不仅有高扬斯卡娅，还有妖僧拉斯普京，以及那家伙。
＠戈尔德鲁夫
战斗力方面无可挑剔。甚至可以说是史上最强！　呼哈哈哈哈！
＠高扬斯卡娅
他是这样说的哦。你们那边有准备参加战斗吗？
＠拉斯普京
哎呀。您不知道吗，高扬斯卡娅？我是治疗组，没有战斗能力。
＠拉斯普京
放心吧。有位比我可靠数十倍的人物同行。
＠拉斯普京
战斗就交给她了，而我就照顾大家的精神健康吧。
＠高扬斯卡娅
哎呀，真棒♡我死也不要接受你的治疗呢♡
＠戈尔德鲁夫
哈哈哈，虽然还不了解妖僧拉斯普京的为人，但言峰神父在圣堂教会也算众口皆碑的高尚人物。
＠戈尔德鲁夫
想必在陷入危机时，他肯定会拿出幽默的话题缓和气氛吧。毕竟在前往迦勒底时，我就体验过了。
＠我
那我们这就出发吧！
＠我
（新所长是有多老好人啊？）
＠我
！
＠高扬斯卡娅
对了，还有一件事。话说芙芙上哪去了？
＠高扬斯卡娅
我还以为它会不知悔改地继续窝在Storm Border上呢，结果完全没有发现它的[#气息:身影]……
＠戈尔德鲁夫
没有跟基列莱特在一起吗？
＠玛修
不，不在这边……我还以为它肯定在潜航艇上……
＠高扬斯卡娅
（……啊，原来是这样。　那只野兽秉持不跟ORT扯上关系的宗旨，）
＠高扬斯卡娅
（我还盘算着顺利的话能捞点资源呢，　结果是察觉到我的气息翘班了吧。）
＠高扬斯卡娅
（下次让我逮着它，再狠狠地踩它一顿，　发泄通古斯卡的怨恨吧。）
＠高扬斯卡娅
请放心吧，我想芙芙这会儿应该正在地表追着风滚草吧。
＠高扬斯卡娅
只要能三下五除二地切除掉第七异闻带，它肯定就会厚着脸皮回来的♡
＠尼莫教授
嗯，天才～。特佩乌氏，已经学会使用我们的工具了～。
＠尼莫教授
这些是强化从者灵基的药与术式。找到船长以后，请立刻喂他喝下去哦～。
＠尼莫水兵A
路上小心哦，特佩乌！船长就拜托你啦～～！
＠P：特佩乌
好的。我已经理解魔术的用法了。我会尽全力营救尼莫船长。
＠特佩乌
…………
＠U－奥尔加玛丽
…………无精打采的[#色彩:表情]呢。原本毫无浑浊的绿色泛起了阵阵涟漪。
＠U－奥尔加玛丽
你反对前往墨西哥城吗？记得那里好像是奥塞洛特尔们的首都。
＠特佩乌
不，我并不反对他们的方针。毕竟前去救助同胞也在情理之中。
＠特佩乌
我现在只是对不得不跨越第二冥界一事感到担忧。
＠U－奥尔加玛丽
这又是为何？
＠P：特佩乌
…………究竟，是为何呢。
＠P：特佩乌
正如水兵所说，在场的水兵们跟[#他]没什么两样。
＠P：特佩乌
跟我们一样，就算丧失个体的迪诺斯，也不会对迪诺斯这一物种造成任何影响。
＠P：特佩乌
水兵这一人物仍持续存在着，不曾丧失。然而
＠P：特佩乌
……我却感到，非常悲伤。
＠P：特佩乌
我已经永远不可能，再挨那名水兵的攻击了吧。
＠U－奥尔加玛丽
………………
＠我
特佩乌先生、U－奥尔加玛丽，
＠我
你们在这里啊。
＠我
！
＠特佩乌
是的，我与教授共享了知识，也听说了作战计划。
＠特佩乌
是要前往墨西哥城营救同胞吧。尽管力量微薄，我也会作为带路人同行。
＠特佩乌
U－奥尔加玛丽作何打算？你当初的目的已经达到了。
＠特佩乌
与玛修已经平安抵达潜航艇了。
＠U－奥尔加玛丽
是啊……虽说那个叫戈尔德鲁夫的人类莫名令人不爽……
＠我
哎，你不跟我们一起来吗！？
＠我
拜托你了，总统！
＠我
！
＠U－奥尔加玛丽
哼我就知道！你们显然需要我的力量！
＠U－奥尔加玛丽
我当然可以帮忙！毕竟现在的我是迦勒底的U－奥尔加玛丽嘛！
＠U－奥尔加玛丽
好，救援行动重启！目标是第五层的墨西哥城！
＠U－奥尔加玛丽
就让我这个大灾害将狂妄奥塞洛特尔的那座都市蹂躏得乱七八糟吧！
