＠尼莫水兵
是吗？　那我也留在这里吧！我不希望留U孤身一人！
＠尼莫水兵
全速前进～，丛林丛林～♪
＠尼莫水兵
你好～，我是水兵～！　今天啊，我要用大大的叶片造一座小屋～！
＠U－奥尔加玛丽
………………
＠尼莫水兵
唔？　感觉你心情很糟糕？啊，对了！
＠尼莫水兵
放心吧，会是两人用的小屋啦☆U也想躲进来遮遮阴吧？
＠U－奥尔加玛丽
这点阳光对我没有任何伤害……
＠U－奥尔加玛丽
……你为什么要留下来？是为了监视我吗？
＠尼莫水兵
[FFFFFF]？[-]　难道U不介意孤身一人吗？是不是我不在更好呢？
＠U－奥尔加玛丽
…………也是。你在，总比不在，更有意义呢。
＠U－奥尔加玛丽
而且还在搭建小屋。手法相当娴熟嘛。
＠尼莫水兵
对吧～！毕竟尼莫船长也是冒险家嘛～！
＠尼莫水兵
我以前也说过，我们水兵负责的是驾驶、清扫、搬运、维修、侦察，
＠尼莫水兵
所以这种活干起来得心应手，也很开心～！U对吊床感兴趣吗？　还是喜欢澡堂？
＠尼莫水兵
假如在Protea所在的那条河，还能用石头造一间，但在密林就没办法了。要是有铁桶之类的就好了～。
＠U－奥尔加玛丽
[FFFFFF]？[-]澡堂是什么？
＠尼莫水兵
清洁身体！　虽说在所难免，但在作战过程中大家都脏兮兮的嘛～。
＠尼莫水兵
只要回到Border就能用淋浴间冲澡了，但在那之前也只能一直忍耐了～。
＠尼莫水兵
不过U完全没弄脏呢。跟和我们大不相同！
＠尼莫水兵
感觉无论发生什么U都不会变脏，也不会精疲力竭！
＠U－奥尔加玛丽
……是吗。真抱歉哦，跟地球人类大不相同。
＠尼莫水兵
为什么道歉？　我觉得只要干净就行了哦～。
＠尼莫水兵
不过，无关弄脏与否，泡澡本身就很舒服，有机会我一定会帮你准备哦！
＠L：U－奥尔加玛丽
我说，水兵。
＠尼莫水兵
什么～？
＠L：U－奥尔加玛丽
这是我从那里听说的，说有很多个你，这是怎么回事？
＠尼莫水兵
啊，这件事啊～？
＠尼莫水兵
唔～，我们是英灵尼莫的分身，或者说是让“其他用途的人格”从者化的产物。
＠尼莫水兵
阿特拉斯的炼金术师会使用一种叫『分割思考』的技术，我们则是对此实际的运用。
＠尼莫水兵
我们的本体尼莫船长是领队，而我们则类似于船长的复制品。
＠尼莫水兵
其他还有护士或是教授之类的，不过他们是『单独』的分身。
＠尼莫水兵
我们是将船长持有的『水兵职』资源分割为24人份的群体哦～☆
＠L：U－奥尔加玛丽
你[messageShake 0.05 4 3 0.4]有24个吗！？可这里只有你一个吧！？
＠尼莫水兵
其他水兵都在潜航艇里。
＠尼莫水兵
我被任命为的护卫，
＠尼莫水兵
所以当看到掉下去时，心想“一定要想办法～！” 的我便跳了出去，成了现在这样啦。
＠L：U－奥尔加玛丽
哦哦，所以你才没有战斗能力吧，因为是24分之1。
＠L：U－奥尔加玛丽
在这种状态下也没垂头丧气，真了不起。你分明应该很想早日回潜航艇，恢复原本的状态吧。
＠尼莫水兵
啊哈哈，不是啦～。
＠尼莫水兵
我们并没有分割[#灵基:力量]，并不是只要聚在同一个地方就会变强。
＠尼莫水兵
我们的存在前提就是用完即弃的。无论做什么都无法变强，也不会成长。
＠尼莫水兵
[#所以才会有24人哦]，以保证在[#漫长航海:Grand Order]途中无论减员多少都不碍事。
＠尼莫水兵
哪怕水兵A死了，还有水兵B在。哪怕水兵B死了，还有水兵C在。
＠尼莫水兵
我们就是这样的。[#因为大家的能力都一样]，[#无论谁消失了]，[#工作都不会停摆]。
＠L：U－奥尔加玛丽
……真的是这样吗？就算能力相同，性格上还是会出现误差的吧？
＠尼莫水兵
好厉害，光听刚才那些话就猜到了呀！毕竟我们是『群体职』嘛。
＠尼莫水兵
为了当大家聚在一起时，不会出现意见分歧，都做出一副同一个体的样子。
＠尼莫水兵
但其实确实会有一点差异。比方说，我最爱哭鼻子。
＠尼莫水兵
在迦勒底的作战中，我总是双腿打颤，只是在配合其他水兵强忍着而已～！
＠尼莫水兵
不过，现在不需要配合其他水兵了，我就不勉强自己，而是以真面目示人啦。
＠尼莫水兵
总感觉像是变成了“独一无二的自己”，怪难为情的！
＠L：U－奥尔加玛丽
听说是复制品，我就放心了。虽然米克特兰的环境对你那种身体条件过于严苛了，
＠L：U－奥尔加玛丽
但只要那个叫什么尼莫船长的本体还在，你就能复活吧。
＠L：U－奥尔加玛丽
这也算一种优秀的生存能力哦。
＠N：尼莫水兵
嗯，说得对。所以即便我很弱小也没关系。
＠N：尼莫水兵
哪怕我消失了，只要其他水兵还在，大家也不会忘记我吧☆
＠L：U－奥尔加玛丽
刚才的色彩是谎言的）
＠N：尼莫水兵
不过不过，我还是坦白吧，当的护卫对我来说负担太重了～！
＠N：尼莫水兵
我要是能像船长那样战斗该有多好啊～！？因为我是迦勒底的从者嘛～！
＠L：U－奥尔加玛丽
从者也分很多种吧，虽然我也不清楚。而且你有许多其他特殊技能吧。
＠L：U－奥尔加玛丽
下次一有战斗，你就与特佩乌一起躲起来如何？顺带一提，我还挺喜欢战斗的。
＠N：尼莫水兵
是吗，毕竟你成为了拯救地球的同伴嘛～！
＠N：尼莫水兵
再次感谢你保护了我这么多次，总统。只要你不嫌弃，我会为你声援的。
＠L：U－奥尔加玛丽
……哼。那当然，一辈子都对我感恩戴德吧。务必要为我投下神圣的一票哦。
＠L：U－奥尔加玛丽
不过……真的可以这么相信我吗？我可是除自己的名字以外什么都不记得的生物哦？
＠N：尼莫水兵
[FFFFFF]？[-]　正因为如此啦。分明只记得自己的名字，你却还是救了我吧。
＠N：尼莫水兵
我觉得U虽然很可怕、容易发飙、说话也很刻薄，却是个非常有责任感的人。
＠N：尼莫水兵
“虽然非常不愿意自己一个人吃苦，[f small]  [f -]但不会逃避自己能做的事、该做的事。”
＠N：尼莫水兵
我很喜欢这种人哦，很帅气。所以我很高兴你愿意陪在我身边～。
＠N：尼莫水兵
U的这种方面值得学习☆虽然我们没法成长就是了！
＠L：U－奥尔加玛丽
……是吗。那你在力所能及的范围内努力一下如何？反正要是遇到什么困难，我还是愿意帮你一把的。
＠N：尼莫水兵
嗯！　虽然我没法战斗，今后也许会成为累赘
＠N：尼莫水兵
但我绝不会扯大家的后腿！到时候要替我加油哦，奥尔加玛丽！
＠我
，[line 6]
＠我
！
＠伊斯卡利
怎么了。远非刚才所能及的杀气呢。
＠伊斯卡利
这是愤怒吗？　要是这样，就不合理了。你们果然是错的。
＠我
哪里
＠我
哪里有错？
＠我
！
＠伊斯卡利
错在你们为同伴之死感到悲伤、愤怒。
＠伊斯卡利
我等奥塞洛特尔可不一样。
＠伊斯卡利
我等的死是情理之中的，人类的死是情理之中的。如果不这么思考，是根本无法相互厮杀的。
＠伊斯卡利
[#正因所有生命皆为等价]，[#杀戮才会被允许]。
＠拉斯普京
…………嚯。意思是，你们不会哀悼同伴之死吗？
＠伊斯卡利
那当然。[#要是有挂念同胞的感情]，[#是打不了战争的]。
＠伊斯卡利
你们泛人类史的人类会哀悼同伴之死。仿佛在情理之中，仿佛是在救济。
＠伊斯卡利
既然具备这等智慧，就该想到[#敌方其实也一样]，最终理所当然会变得无法夺人性命。
＠伊斯卡利
只要还怀有『体恤』之心，就不会爆发战争。[#根本不可能爆发]。
＠伊斯卡利
然而实际情况如何呢。骇人听闻的泛人类史人类啊。
＠伊斯卡利
富有想象力的同时，仍相互厮杀。尊重生命的同时，仍夺取生命。
＠伊斯卡利
这矛盾该怎么解释。在评定善恶基准之前，你们本身就存在缺陷。
＠拉斯普京
嗯。关于这点，我无从反驳。无论是否身怀原罪，人类都尚未完成。
＠拉斯普京
那么，嘴上这样说的你们又如何呢？是不知何谓爱憎，名副其实的[#美洲豹战士:奥塞洛特尔]吗？
＠伊斯卡利
没错。奥塞洛特尔不同于你们这群泛人类史的野兽。
＠伊斯卡利
我等只会将感情献给特斯卡特利波卡神。
＠伊斯卡利
只会乐神之乐，忧神之忧，为神之怒而颤抖。
＠伊斯卡利
无论死多少敌人，死多少同胞，愤怒与悲伤之业，皆由神明背负。
＠伊斯卡利
这才是正确的战争。若非如此，[#人类:人]的生态也过于[#罪孽深重:丑陋不堪]了。
＠玛修
……哪怕真是如此，你！
＠U－奥尔加玛丽
无聊。自吹自擂只有这些吗，人类？
＠U－奥尔加玛丽
那就去死吧！如你所愿，死在[#神:我]的手上！
＠伊斯卡利
你说什么……！？
＠伊斯卡利
呜，啊啊，啊啊啊啊啊啊啊！？
＠伊斯卡利
不可能，我这被特斯卡特利波卡神选中的身体竟然会崩解……！
＠伊斯卡利
为何，为何正确的一方会输！？那些家伙有何正义可言……！
＠U－奥尔加玛丽
呼……呼……呼………………呼，呼……啊。
＠U－奥尔加玛丽
……刚才那算过度的暴力了呢。
＠U－奥尔加玛丽
……我要谢罪。这不是统领[#行星:星球]的存在该有的表现。
＠U－奥尔加玛丽
……然后呢，水兵很快就会回来了吧。
＠U－奥尔加玛丽
因为他说过，自己是有很多个的从者。
＠玛修
…………是的。听说只要尼莫先生健在，水兵先生就能复活。
＠U－奥尔加玛丽
…………………………是吗。水兵他，是这样，对你们说的吗。
＠U－奥尔加玛丽
那就无需惋惜。……反正，很快就能再见。
＠U－奥尔加玛丽
（比起让大家记住自己，　更想选择不让大家悲伤的未来。）
＠U－奥尔加玛丽
（真是，彻头彻尾，为了大家呢。　还面带笑容地，说什么自己能复活的谎言。）
＠U－奥尔加玛丽
（……真的，这哪里是什么弱小啊。）
＠U－奥尔加玛丽
（再见了，哭鼻子的水兵。）
＠U－奥尔加玛丽
（拥有无比顽强[#意志:内心]的，　独一无二的从者。）
