＠玛修
…………
＠哈贝特洛特
…………
＠特佩乌
…………
＠我
（……接下来，究竟，该做什么……）
＠我
（至少……得将大家的，遗体）
＠我
！
＠拉斯普京
…………很遗憾，这也是一种结果。既然是战斗，自然会出现不归人。
＠拉斯普京
水兵的事令人遗憾。虽然算不上辩解，但伊斯卡利的身体能力确实堪比从者。
＠拉斯普京
隐藏气息，隐藏身影，精准地瞄准这个团队最弱的人。
＠特佩乌
不，应该是我。最不适合战斗的人应该是我才对。
＠特佩乌
水兵并没有参与战斗。他为何要对不参战的人做那种事。
＠拉斯普京
身为迪诺斯的特佩乌氏与瓦克昌两位的[#能力:规格]堪比从者。
＠拉斯普京
你们只是没有战意而已，一旦开始防卫，便会发挥出无可比拟的强劲实力。
＠拉斯普京
另一方面，水兵虽有战意，却几乎没有战斗能力。
＠拉斯普京
战争中最有效的战略，就是攻击战斗力低下的后方支援部队。
＠拉斯普京
而伊斯卡利正是执行了这一战略。就像泛人类史的人类一样。
＠拉斯普京
结果导致水兵消灭，Storm Border上的迦勒底工作人员……
＠尼莫水兵A
啊～！　是和玛修～！呀嗬～！　欢迎回来～～～！
＠Y：特佩乌
＠尼莫水兵B
真的耶，好像还跟恐龙在一起，但我并不在意～！戈尔德鲁夫司令官～！　戈尔德鲁夫司令官～！
＠戈尔德鲁夫
哎哎，吵死了，别大声嚷嚷！要是那群奥塞洛特尔杀个回马枪该怎么
＠戈尔德鲁夫
噢[messageShake 0.05 4 3 0.3]噢！　[wt 0.5]噢[messageShake 0.05 4 3 0.4]噢噢噢噢噢噢！都没事啊你们都平安无事啊！
＠玛修
戈，戈尔德鲁夫新所长？倒是你们各位都平安无事吗？
＠戈尔德鲁夫
唔嗯。也是，看到这副惨状后，会陷入悲观也是在所难免的。
＠戈尔德鲁夫
可是啊，看仔细了。看似我们遗体的那些东西都是用魔术制造的伪装。
＠戈尔德鲁夫
不过嘛，大家确实险遭枪杀……
＠戈尔德鲁夫
我们是靠灵机一动、与生俱来的幸运，以及积累起来的品德，才摆脱了绝境。
＠戈尔德鲁夫
我们一直固守在潜航艇的机库里。机库的装甲连寻常从者都无法破坏。
＠戈尔德鲁夫
正当我们连日来顶着奥塞洛特尔的猛攻，觉得“快要因食物不足全军覆没”时，
＠戈尔德鲁夫
外面传来了巨大的落雷声，于是水兵便出去侦查情况……就是这么回事。
＠戈尔德鲁夫
没想到那竟是你们干的！
＠戈尔德鲁夫
辛苦你们扫荡奥塞洛特尔了！不愧是身经百战的御主及其从者！
＠玛修
应该是大家，决断非常英明……！
＠玛修
一听说有遇袭的可能性，我和前辈都坐立不安……！
＠我
真是太好了
＠我
不过，这些战斗的痕迹是……？
＠我
！
＠？？？
那当然是因为有人救了被奥塞洛特尔围困的各位啦。
＠？？？
一看到人理陷入危机，就单独显现于异闻带，骑着引以为傲的摩托车穿梭于密林，
＠？？？
以别具一格的子弹特别服务将奥塞洛特尔一扫而空的神秘美女
＠高扬斯卡娅
没错。就是我，玉藻巫池·高扬斯卡娅干的♡
＠戈尔德鲁夫
慢，慢着！你们是这[#异闻带:世界]的居民吧！？
＠戈尔德鲁夫
我们是迦勒底！与你们并非敌对关系！
＠戈尔德鲁夫
不对，虽然以往确实处于与异闻带互不相容的立场，但这次不一样！
＠戈尔德鲁夫
我们的目的在于调查被称作『ORT』的生命体！
＠戈尔德鲁夫
无意与你们交战！希望能与各位展开和平的对话！
＠伊斯卡利
……嚯。同胞被杀害，同伴被带走，却仍打算与我们交涉啊。
＠伊斯卡利
真是个冷酷，且无情的男人。不错，很合我意。
＠伊斯卡利
你懂得如何对待生命。跟我一样，适合当领袖。
＠戈尔德鲁夫
（谁跟你一样啊！　我这都是为了尽早将穆尼尔搬去治疗室！）
＠戈尔德鲁夫
是，是吗，那就放下枪吧。如你所见，我们并没有武装。
＠戈尔德鲁夫
拿枪口对准我们的话，就算想谈也没法
＠伊斯卡利
不过，你是来自外界的[#金发异邦人]。还是在了解[#我等的世界:米克特兰]前就去死吧。
＠伊斯卡利
怎么回事！？
＠戈尔德鲁夫
什么，你是！
＠高扬斯卡娅
是的，好久不见，阁下♡
＠高扬斯卡娅
光之高扬斯卡娅，察觉到迦勒底陷入危机，前来开展业务☆
＠高扬斯卡娅
哎，那是什么表情？我可是马力全开赶来救你们的哦？
＠伊斯卡利
嘁，又是从者吗……！别畏缩，先从人类杀起！　从者留待之后再解决！
＠高扬斯卡娅
哎哟，不愧是特斯卡特利波卡训练的士兵，反应挺不错。可是
＠高扬斯卡娅
武器的种类是不是少了点？竟然连烟雾弹都没有。
＠戈尔德鲁夫
这这这这是怎么回事，你真的是高扬斯卡娅吗！？我可以相信你吗？　你不会从背后给我来上一枪吧！？
＠高扬斯卡娅
问题稍后再提，现在最好还是先躲进潜航艇。
＠高扬斯卡娅
各位的大致情况已经被我这可爱的兔耳朵竖起来捕捉到了。
＠高扬斯卡娅
……虽然没能实现拯救所有人的完美营救……
＠高扬斯卡娅
但我不允许出现更多的损失。作为NFF服务的负责人，我定会保护好各位。
＠戈尔德鲁夫
大概就是这么个经过。
＠戈尔德鲁夫
她曾对菲尼斯·迦勒底发起过攻击，也与我们[#新:Novum]·迦勒底长期处于敌对关系。
＠戈尔德鲁夫
最终，在通古斯卡成功讨伐Beast，与BeastⅣ的幼体实现了停战。
＠戈尔德鲁夫
而这样一位魔性美女为何会前来救我们，就是永远的谜了
＠高扬斯卡娅
哪有什么谜……『无论是多么微不足道的小恩情，受人相助自当回报』……
＠高扬斯卡娅
出于野兽的这种骄傲，我才不惜特地成为从者也要前来搜刮钱财……
＠高扬斯卡娅
您竟然不愿相信我的真心，以及希望通过加倍偿还恩情来抢占道德制高点的尊严……
＠玛修
（※表示原来如此地点点头）[charaMoveReturn A 0,-6 0.4]
＠哈贝特洛特
咱很怀疑究竟该信你几成，不过这就是所谓的狐……不对，是兽之报恩吧。
＠哈贝特洛特
不过，动机姑且不论，手段呢？就算你具备『独自显现的能力』，
＠哈贝特洛特
没有什么契机的话，是无法在这个[#时代:时机]结下缘分的。
＠哈贝特洛特
你究竟是以什么为标记才能显现为从者的呢？
＠高扬斯卡娅
您是指标记吗？那当然是
＠玛修＆哈贝特洛特
（啊）
＠我
啊。
＠我
你在发光哦，新所长。
＠我
！
＠戈尔德鲁夫
唔？　怎么一脸不可思议地盯着我？外衣的里袋莫名发烫……
＠戈尔德鲁夫
哈哈，什么都没有，什么都没有哦。所以快别这样凝视我啦。
＠玛修
可是戈尔德鲁夫司令官，您右边胸口正在冒红光啊？
＠戈尔德鲁夫
应该是激光笔吧？总而言之，不用在意啦。
＠我
难道说……
＠我
……是那时的口红？
＠我
！
＠戈尔德鲁夫
这，这，这
＠戈尔德鲁夫
这种，这种，这种
＠戈尔德鲁夫
唔噢噢噢噢噢噢噢！这种玩意儿，这种玩意儿[line 8]！
＠玛修
！　这么说来，希翁小姐曾经说过！
＠玛修
事后没有在垃圾桶里找到被扔在地板上的口红！
＠戈尔德鲁夫
呜……！没错，因为！　后来我偷偷回收了！
＠戈尔德鲁夫
你们肯定会觉得很蠢吧，我也觉得很蠢！可是，因为是陷阱就要扔掉的做法肯定有哪里不对！
＠戈尔德鲁夫
“哪怕是陷阱　收到礼物时的喜悦也是无价的”“拿在手心上　便能回忆起　桃花泛滥期”
＠戈尔德鲁夫
终有一天，你们也能理解这种心情吧……！请你们就当是这么一回事！
＠我
我能懂……大概吧……
＠我
不过也因此而得救了嘛。
＠我
！
＠高扬斯卡娅
是的，如果戈尔德鲁夫阁下没有随身携带这支口红的话，
＠高扬斯卡娅
我只会对迦勒底的危机无动于衷，此刻仍在通古斯卡的森林里浅眠着吧。
＠高扬斯卡娅
我会身在此处的原因与经过各位理解了吗？
＠戈尔德鲁夫
……那个，怎么说呢。其实攻击菲尼斯·迦勒底一事，我也同罪。
＠戈尔德鲁夫
我迟早必须对此负责任吧。
＠戈尔德鲁夫
然而现在事态紧急。不惜借助猫，不对，不惜借助兔子的力量也得继续前进才行！
＠戈尔德鲁夫
虽然我也清楚她是个可疑的从者，但还是希望你们能信任她！
＠我
说到可疑的话……
＠我
其实……我们这边也……
＠我
！
＠戈尔德鲁夫
唔？　怎么了？
＠拉斯普京
你好，Mr.戈尔德鲁夫。自迦勒底基地一别，我们还是第一次像这样交谈吧？
＠拉斯普京
基于各种原因，总之目前我正与一同冒险。
＠拉斯普京
今后还请多关照。
＠戈尔德鲁夫
拉，拉斯普京！？你疯了吗！
＠戈尔德鲁夫
是是是是中了怎样的陷阱，你才会想着跟这个男人一起冒险啊！？
＠拉斯普京
哈哈哈哈哈。为区区这种程度就怀疑氏的理性可令人难以苟同呢。
＠拉斯普京
毕竟
＠U－奥尔加玛丽
………………
＠拉斯普京
如你所见，还有一位比我更棒的重量级嘉宾正在协助[&他:她]嘛。
＠戈尔德鲁夫
竟……[wt 0.5][messageShake 0.05 4 3 0.7]竟然是U－奥尔加玛丽[line 5]！！？？？
＠戈尔德鲁夫
唔唔唔唔唔……唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔！
＠U－奥尔加玛丽
＠戈尔德鲁夫
你们到底是怎么想的！好死不死偏偏带来了最大的敌人！
＠戈尔德鲁夫
拉斯普京倒还好。说实话，我觉得『异星之神』的使徒中只有那家伙能正常沟通。
＠戈尔德鲁夫
但是独那家伙，唯独U－奥尔加玛丽不行！你们明白吗，那家伙正是
＠我
关于这件事……
＠我
！
＠戈尔德鲁夫
丧失……记忆？
＠戈尔德鲁夫
除了自己的名字，和自己来自宇宙以外，其他全都不记得了？
＠戈尔德鲁夫
只要不告诉她『异星之神』的身份，说不定就可以和解……？
＠戈尔德鲁夫
哪有这种天上掉馅饼的事啊！
＠戈尔德鲁夫
即便她在来到这里的路上一直在帮助你们也一样！
＠戈尔德鲁夫
听好了，我决不认可！我不会信任她，也不会向她示好！
＠戈尔德鲁夫
只是目前情况特殊，我会尽量避免刺激她恢复记忆的愚蠢行径……
＠戈尔德鲁夫
但必须对那家伙做相应的处置！明白了吗！
＠戈尔德鲁夫
（不能提到『异星之神』这个名字……　不能提……不能提……）
＠玛修
我们这段时间的经历就是这样，戈尔德鲁夫新所长。
＠玛修
另外，特佩乌先生正在潜航艇内参观，瓦克昌先生则正在外面休息。
＠戈尔德鲁夫
这样啊，我本想去向他们说一声辛苦了……
＠戈尔德鲁夫
但我们这边满地狼藉。Storm Border严重损毁。
＠戈尔德鲁夫
神秘武装集团带走了达·芬奇、希翁、卡多克、尼莫船长这4人。
＠戈尔德鲁夫
目前潜航艇内只剩包括我在内的9名迦勒底工作人员，
＠戈尔德鲁夫
以及独立行动的尼莫系列……
＠戈尔德鲁夫
水兵11名、护士、烘焙坊、教授、引擎，共计15名，
＠戈尔德鲁夫
高扬斯卡娅，以及正从濒死状态逐渐恢复的女王尼托克丽丝。
＠戈尔德鲁夫
共计26名。
＠戈尔德鲁夫
我们之前都固守在潜航艇舰尾，无法转移至管制室与治疗室，
＠戈尔德鲁夫
多亏了你们，现在也可以前往这两处地方了。
＠戈尔德鲁夫
只是由于电源尚未修复，什么功能都用不了就是了。
＠我
26名……
＠我
U－奥尔加玛丽，来一下。
＠我
！
＠U－奥尔加玛丽
……干嘛啦。难道你想说与我提到的人数不一致吗？确实是12种吧。
＠玛修
啊，难道U－奥尔加玛丽小姐是把尼莫系列的各位视作『一个』了吗？
＠U－奥尔加玛丽
那当然啦。无论分裂成多少个，所谓的灵基都是一样的。
＠U－奥尔加玛丽
所以我将他们认知为一个从者了。
＠U－奥尔加玛丽
……现在已经不再这样认为了。
＠U－奥尔加玛丽
话说、玛修。这情况是怎么回事，跟说好的不一样啊。
＠U－奥尔加玛丽
我原本觉得迦勒底是拯救地球的组织，是值得我协助的组织……
＠U－奥尔加玛丽
结果那男人怎么回事。为何会向我表现出叛意。
＠U－奥尔加玛丽
地球人类终究是无法理解我伟大之处的愚蠢智慧生命吗？
＠戈尔德鲁夫
这，这话该由我来说才对，你这地球总统！我们才不会借助外星人的力量！
＠戈尔德鲁夫
归根结底，你以为Storm Border会沦为这样都是拜谁所赐啊……！
＠U－奥尔加玛丽
[FFFFFF]？[-]　明知我是统领行星之人，还胆敢反抗？　太可笑了吧？
＠U－奥尔加玛丽
不对，重要的是刚才那段发言我可不能置若罔闻！
＠U－奥尔加玛丽
你说究竟是谁破坏了我们的舰艇！我会帮忙报仇的，快告诉我！
＠戈尔德鲁夫
（她，她这话全是认真的！？　呜哇啊啊这情况该如何是好！）
＠拉斯普京
大小姐，从戈尔德鲁夫司令官的立场来看，会警惕我们这些中途入队者也是理所当然的。
＠拉斯普京
这时不妨展现一点善意来博取他们的信赖如何？
＠戈尔德鲁夫
（噢噢，言峰神父！　何等巧妙又黑心肠的话术！）
＠U－奥尔加玛丽
蠢得该[#极刑:Death]。光是我身在此处就是值得信赖的现象才对……
＠U－奥尔加玛丽
不过这次就采纳你的建议吧。所以呢？　善意具体是指什么？
＠拉斯普京
刚才到这里来的路上，我看到了治疗室的情况……
＠拉斯普京
戈尔德鲁夫司令官，现在是不是有一名工作人员需要治疗？
＠戈尔德鲁夫
！[wt 0.9]他有救吗？　你能救活那个男人吗！？
＠拉斯普京
如果不实际诊断一下，我也无法给出结论。一切追随主的意思。
＠我
……？
＠我
……治疗？
＠我
！
＠玛修
请问，是有哪位受伤了吗？刚才都没有提起过这件事……
＠戈尔德鲁夫
唔，嗯，是有一个人。不是什么大不了的伤，你们俩不需要知道。
＠戈尔德鲁夫
言峰神父！　请火速前往治疗室！让我见识一下你的本领吧！
＠拉斯普京
………………
＠戈尔德鲁夫
为何不动！？
＠拉斯普京
我是U－奥尔加玛丽大人的管家。没有大小姐的吩咐，我不能轻举妄动。
＠戈尔德鲁夫
呜……！原来是这样，可恶的冒牌神父！
＠戈尔德鲁夫
好吧，我承认！我承认U－奥尔加玛丽为迦勒底的协助者！
＠戈尔德鲁夫
在此前提下拜托了！向那个邪魔外道神父下达命令吧！
＠戈尔德鲁夫
哪怕要与恶魔做交易，也请您治好治疗室里的那个男人！
＠U－奥尔加玛丽
[FFFFFF]？[-]　虽然不是很明白，只要下命令就行了吗？管家，怎么都行，快去救人吧。
＠拉斯普京
谨遵命令。就让各位见识一下寄宿于此身的精灵之一
＠拉斯普京
曾提议要给予人类不死的暗夜使者，『月之巴卢』的力量吧。
