＠尼托克丽丝·Alter
城墙被粉碎了！终于跪伏了吧，特诺奇蒂特兰！
＠J：特诺奇蒂特兰
呜……！[wt 0.6]（不行，会被干掉的……！）
＠特诺奇蒂特兰
……？（没有追击……没有用宝具补最后一击……？）
＠尼托克丽丝·Alter
你要闭眼到什么时候。虽然无法战斗了，但应该没受致命伤吧。
＠特诺奇蒂特兰
……什么意思？不打算挖出我的心脏吗？
＠尼托克丽丝·Alter
虽然我可以挖，但现在还不到那个时候。被我握在手中的心脏都是属于死者的。
＠尼托克丽丝·Alter
不需要还留有未竟之事的生者心脏。不冷不热的令人恶心。
＠尼托克丽丝·Alter
另外，这也不是对以前被你放了一马的回礼。
＠尼托克丽丝·Alter
若要洗刷那次屈辱，唯有鞭打你一百次，把你彻底破坏才行。现在这点程度可不够看。
＠特诺奇蒂特兰
……分明被我放了一马，却用杀害作为回礼，吗？你是用杀人灭口抹杀失言的那种类型？　竟然还好意思自称神明，对吧。
＠尼托克丽丝·Alter
还有余力反唇相讥呢。
＠尼托克丽丝·Alter
那就好。[bgmStop BGM_EVENT_95 2.0]我只担心自己会不会做得太过火了。
＠我
尼托克丽丝！？
＠我
那种消失方式……不是退去……
＠我
！
＠尼托克丽丝
不行哦，我的同盟者。虽说被镇压了，但对方毕竟是野蛮的中南美英灵。
＠尼托克丽丝
不能保证不会挤出最后的力量发动攻击。还是请在那边目送我离去吧。
＠尼托克丽丝
刚才已经道过别了吧？我就到此为止了，很抱歉那么自说自话。
＠尼托克丽丝
其实应该说，真亏自己能撑到现在呢！
＠尼托克丽丝
毕竟我挖出了心脏当异灵化的燃料，会消失也是理所当然的。
＠尼托克丽丝
我已经在第四冥界死去了。
＠尼托克丽丝
异灵化是仅允许在冥界进行的转生。要是在外面进行，必然会变成这样。
＠尼托克丽丝
我不后悔，但遗憾的是『这个我』将会在此消灭。
＠尼托克丽丝
法老尼托克丽丝应该再也不会被迦勒底召唤出来了吧。
＠我
……这可不好说哦。
＠尼托克丽丝
还有很细微，非常细微的可能性呢。不过，既然你这么说了。
＠尼托克丽丝
那就算不认识迦勒底的我，也肯定能缔结良好的同盟关系吧。
＠我
[&我知道了:嗯]。之后的事你就不必担心了。
＠尼托克丽丝
那当然！我的同盟者可是身经百战的御主嘛！
＠我
！
＠特诺奇蒂特兰
……为什么？付出了那么多的牺牲，却只做到这种程度吗？
＠特诺奇蒂特兰
明明能够彻底杀死我，真是莫名其妙。过于屈辱了，还是杀了我吧。
＠尼托克丽丝
就是说嘛。我也很怀疑自己的兴趣。
＠尼托克丽丝
竟然会从你这种阴暗顽固孤僻的女人身上感受到相似的地方。
＠特诺奇蒂特兰
相似？　我和你吗？
＠尼托克丽丝
嗯，我们都专注于思考被赋予的立场，隐藏起了自己真正想做的事。
＠尼托克丽丝
正如你所说的，我是为复仇而战的女王。
＠尼托克丽丝
设下阴险的陷阱，处决了远比自己强大的神官们。
＠尼托克丽丝
虽然有人称赞那是有勇有谋的行动……
＠尼托克丽丝
……可那一切都是我愚蠢的证明。
＠尼托克丽丝
一切都为时已晚了。我已经失去了真正想守护的存在。
＠尼托克丽丝
没能发现自己早就错失了展现勇气与智慧的机会。
＠尼托克丽丝
比起为诛杀谋害兄弟的神官们而战，更应该为守护兄弟而战，哪怕自己势单力薄。
＠尼托克丽丝
就算后来惩罚了自己，附着在灵魂上的瑕疵与后悔都不会改变。
＠尼托克丽丝
你那不情不愿战斗的模样，很像当初失去兄弟前的我。
＠尼托克丽丝
因此虽然这只是出于我想拯救自我的，自我满足的愿望，但还是希望你能记在心里。
＠尼托克丽丝
该战斗的时刻、该战斗的对手，当你真正遇到这些的时候，不要伪装自己。
＠尼托克丽丝
说要为民众流血的，美丽都市的化身。
＠尼托克丽丝
你的心脏里，还留存着[#眷恋:热量]吧？
＠玛修
……尼托克丽丝小姐的灵基确认消灭。保管在潜航艇的灵基肖像恐怕也……
＠我
！　由于刚才的战斗，桥快要塌了！
＠我
大家，快跑！
＠我
！
＠达·芬奇
糟了，下面是岩浆之海，掉下去可就没救了！有话稍后再说，抓紧前往神殿
