＠我
这里就是米克特兰的终点……
＠我
那是空想树……？
＠我
！
＠玛修
巨大的神殿与耸立在背后的巨树……虽说那无疑就是空想树……
＠达·芬奇
嗯，空想树的空洞就那样空着。与不列颠异闻带一样，那棵空想树已经枯萎了。
＠达·芬奇
然而米克特兰依然作为异闻带成立着。
＠达·芬奇
不列颠那次是摩根从头开始重塑的异闻世界，所以才成功摆脱了空想树。
＠达·芬奇
但是米克特兰不一样。根据希基克的说法，这是以异闻带的形式持续至公元2018年的世界。
＠达·芬奇
这样看来……
＠我
空想树正以别的形式存在于别的地方？
＠我
！
＠达·芬奇
嗯，说得没错。只要前往那棵空想树的树根处，一切都会真相大白。
＠达·芬奇
出发前得先定期联络，玛修。联系Storm Border。
＠玛修
明白了。这就接通线路。
＠希翁
嗯，这里是Storm Border。是下冥界队吧？　你们平安无事就好。
＠希翁
这边根据识别信号，确认各位已抵达第九层。
＠希翁
可是影像的回传不太理想……珍贵的第九层影像满屏噪点。
＠希翁
宇宙射线的浓度已达到了对人体有害的程度。
＠希翁
御主虽然披着专用的保护膜，
＠希翁
但要小心千万别弄破了。
＠达·芬奇
放心吧，迪诺斯制作的保护膜比我们迦勒底的更结实好用。
＠达·芬奇
然后，希翁，Storm Border的状态如何？还要几个小时才能恢复运转？
＠希翁
自各位从奇琴伊察出发后，已经过了14个小时。
＠希翁
正如计划，4小时前已成功重启引擎。
＠希翁
目前正在抓紧时间为备用电力充电，强化外部装甲，并生成各种武装。
＠希翁
距离这些装备调整至预期状态，应该还需要4个小时吧。
＠达·芬奇
比原定计划快了2小时，真有你们的～～！看来大家都开足了马力呢。
＠我
卡多克他们呢？
＠我
戴比特目前在哪里？
＠希翁
由于无法探测或追踪到……戴比特目前所在地不明。
＠希翁
不仅如此，还要追加一条坏消息……
＠我
！
＠希翁
与卡多克氏率领的袭击队的联络，在4小时前就中断了。
＠希翁
不过Shadow Border的反应健在，
＠希翁
应该认为他们是碰上了某种麻烦，正处于无法联络的状态吧。
＠玛修
也就是说，戴比特·泽姆·沃伊德，以及特斯卡特利波卡正往我们这边过来吧。
＠希翁
这种可能性很高。或者
＠希翁
在各位攻略第四冥界的这4小时内，已经被他们赶超了。
＠希翁
现在有两个选项。
＠希翁
是留在原地等待卡多克氏他们的到来，还是不求会合继续前进。
＠希翁
由于戈尔德鲁夫氏不在，判断就交由队长氏来做出吧。
＠希翁
怎么办？
＠我
……先赶路吧。
＠我
去里面也能会合。
＠我
！
＠达·芬奇
说得对。现在只能先行一步了。
＠达·芬奇
希翁，我们要前往建造于空想树树根处的疑似神殿的建筑物。
＠达·芬奇
如果卡多克他们抵达这里，麻烦转告一声我们打算在里面会合。
＠希翁
[#明白了:Roger]。这边也会继续为启航做准备。祝你们探索顺利！
＠瓦克昌
唔～～？不等卡多克他们了吗？
＠玛修
是的，既然Shadow Border没有严重损毁，我相信大家应该还平安无事。
＠玛修
我们的任务是抢在[#隐匿者:Crypter]之前抵达ORT所在之处。然后找出并切除空想树。[bgmStop BGM_MAP_41 2.0]
＠玛修
……哪怕这样做会抹除米克特兰。
＠瓦克昌
这件事你不必放在心上。其他迪诺斯也说过吧？
＠瓦克昌
世界毁灭并不是谁的责任。就好比风吹棍子倒一样。
＠瓦克昌
要是把风当做坏人，那大自然以往所有的现象就都成坏事了。
＠瓦克昌
要是把棍子当做坏人，又无视了它一直屹立在那里的努力。
＠瓦克昌
然后，如果有人挡住了风，自己冲过去把棍子踹飞的话
＠瓦克昌
虽然不清楚那家伙有什么隐情，但我会觉得他做成了件很厉害的事啦。
＠我
很厉害的……事吗？
＠我
这又是为什么？
＠我
！
＠瓦克昌
因为啊，生物都会挑与自己同样大小的生物为敌吧？
＠瓦克昌
再怎么厉害也只会挑选两、三倍大的。
＠瓦克昌
可要是以世界为敌，就已经不是那家伙个人的问题了。
＠瓦克昌
我觉得应该会有更多愿意代替那家伙的人在替他声援吧。
＠瓦克昌
要说谁能杀死世界，也就只有世界了。正因有世界站在自己这边，才能破坏掉世界这种东西。
＠瓦克昌
剩下的只是由『谁』来动手的问题而已。
＠瓦克昌
没有任何动机、任何伙伴、任何命运的家伙是根本做不到的啦。
＠玛修
正因有世界站在自己这边
＠尼托克丽丝
才能破坏掉世界吗。
＠特佩乌
是指世界本身拥有抑止力的观点吧。虽说瓦克昌想象的那个有些过于善良了。
＠特佩乌
边走边说吧。到神殿还有一段距离。
＠特佩乌
话说，尼托克丽丝，你的身体状况如何？有没有变成此前提到过的丧尸？
＠特佩乌
要是想吸血了，还请从瓦克昌开始吸起吧。这样一来我们的安全也能暂时得到保证。
＠尼托克丽丝
我才不会吸呢！　为什么会提起这种话题！？
＠特佩乌
因为被卡玛佐茨吸过血的迪诺斯都会变成那样。哎呀，难道尼托克丽丝没有被他吸血吗？
＠尼托克丽丝
没有呢。我身体健康得很。
＠特佩乌
是这样吗。那么。
＠特佩乌
未经许可盗用令咒的卡玛佐茨已被打倒，那之后状态如何？
＠我
……虽然可以召唤……
＠我
但是御主权还没恢复……
＠我
！
＠达·芬奇
这样看来，只能与夺走令咒……不，是跟你交易的对象做个了断才行了吧。
＠达·芬奇
不过为什么要确认这件事呢。特佩乌，你是不是有点奇怪？
＠特佩乌
这是为了准确地共享各位的战力情报。……那个，虽然非常难以启齿……
＠特佩乌
从刚才起，周围的树木就不断发出声响，我们好像被敌对生物包围了。
＠我
奥塞洛特尔的埋伏！？
＠我
还是失智迪诺斯！？
＠我
！
＠达·芬奇
哎～，这不可能啦？4小时前这里还充斥着有毒气体。
＠达·芬奇
这层又没有能活动的生命体。只是有风吹过而已
＠达·芬奇
＠特佩乌
对吧？
＠达·芬奇
抱歉，大家快跑进神殿里！这是，空想树的种子！
