＠我
总算是逃脱了！
＠我
它们没有进到神殿里面吗……？
＠我
！
＠玛修
看来是这样。难道……是将这座神殿认知为神圣之物了吗？
＠哈贝特洛特
谁知道呢。那种奇怪的生物有没有智慧呢？
＠特佩乌
说不定不是出于智慧，而是生态。就像动物的地盘那样，察觉到危险就不会靠近。
＠尼托克丽丝
意思是我们才出蛇群，又入蝎巢了吧。
＠尼托克丽丝
……先不提这个，这里是不是有点热？
＠尼托克丽丝
米克特兰的气温确实很高，但与其说这里炎热，更像是发烫。
＠我
嗯，下面传来的热量很高。
＠我
仿佛一呼吸就会灼伤喉咙。
＠我
！
＠达·芬奇
……看来是没有礼装的体温调整功能，人型人类就无法生存的环境呢。
＠达·芬奇
但这座神殿是奇琴伊察样式的……也就是卡恩王国的。
＠达·芬奇
也就是说，以前应该是人类能居住的环境才对。有没有相关的资料流传下来，特佩乌？
＠M：特佩乌
只有些许口耳相传的信息，据说这里名叫卡拉克穆尔。
＠M：特佩乌
根据以往的情报考究来看，这里就是米克特兰中人型人类的发祥地，
＠M：特佩乌
从这座都城移居到上层，繁荣起来的人型人类国度就是卡恩王国吧。
＠瓦克昌
唔～？　是因为热得住不下去了，才移居到了上层吗？
＠M：特佩乌
似乎并非如此。卡恩是得益于这股热量才会成立的。
＠M：特佩乌
墙壁上的花纹描述了故事。是叫壁画吗？
＠M：特佩乌
根据开头部分的壁画来看，应该是『卡恩利用地热得以繁荣』吧。
＠M：特佩乌
原来如此原来如此……非常耐人寻味。可以的话，我都想逗留在这里了……
＠尼托克丽丝
克制一下，特佩乌。现在分秒必争。而且保不准外面那些东西不会进来。
＠M：特佩乌
我知道。不过这幅壁画能派上很大的用处。
＠M：特佩乌
看来只要按照正确的顺序阅读，就能抵达神殿的最深处。
＠M：特佩乌
『奇科纳瓦洛扬』，在卡恩的语言里，好像是叫这个名称。
＠我
能解读出这么多讯息吗！？
＠我
怎么看都只是些普通的涂鸦吧！？
＠我
！
＠达·芬奇
毕竟特佩乌……不，迪诺斯的头脑可是超算级的。解读这点东西应该信手拈来吧。
＠玛修
奇科纳瓦洛扬……
＠玛修
阿兹特克神话中地下冥界米克特兰的最底层，被浓雾所笼罩的安宁与回归的世界。
＠玛修
从第一层起历经试练之旅的死者，将在这层被净化灵魂，从痛苦中获得解放。
＠玛修
这层也因此被称作『真正的米克特兰』。
＠尼托克丽丝
也就是下冥界的终点吧。
＠尼托克丽丝
在梅兹蒂特兰见到的『ORT尸骸』所在地点并不是建筑物。
＠尼托克丽丝
肯定还有更下层。那里应该才是『奇科纳瓦洛扬』吧。
＠我
拜托你带路啦，特佩乌！
＠我
！
＠特佩乌
那当然。我是作为带路人同行的迪诺斯。
＠特佩乌
看来这就是我最后的工作了。我会负起责任，带领各位前往目的地。
＠特佩乌
起初，世界上有一棵树。
＠特佩乌
树连接着大地与[#宇宙:天空]。
＠特佩乌
相连的[#宇宙:天空]招来了星。
＠特佩乌
星体破碎，世界燃烧，自星体零落的客人化身[#绿色:迈雅]修复了大地。
＠特佩乌
没有天敌或外敌，祥和的龙之时代来临了。
＠特佩乌
龙之时代持续了1亿年，第二颗受邀之星终结之星降临了。
＠特佩乌
迈雅在大地底下创造世界，迈雅成为了极小的太阳。
＠特佩乌
这就是米克特兰的开端。
＠特佩乌
正如希基克所言呢。
＠特佩乌
迈雅是3亿年前来自其他天体的纤维状生命体。
＠特佩乌
『他们』与地表的植物融合，通过网络固定大陆，打造出了泛大陆。
＠特佩乌
恐龙在泛大陆上繁荣了将近1亿年。然而，在6600万年前。
＠特佩乌
也就是泛人类史中的第五次大灭绝时。又发生了一次陨石撞击。
＠特佩乌
这就是『终结之星』，ORT吧。
＠达·芬奇
嗯。ORT的撞击本应会导致恐龙灭绝才对，
＠达·芬奇
结果迈雅为保护恐龙而创造了[#地底世界:米克特兰]，自己则化身为米克特兰所需的太阳。
＠达·芬奇
然后又一点一滴地改造恐龙们的遗传因子，让它们进化成新人类。这就是迪诺斯的起源。
＠达·芬奇
后来又经过了6000万年，来到600万年前。第四次灭绝到来了。
＠达·芬奇
那就是
＠玛修
一度停止的ORT重新开始了活动，对吧。
＠玛修
ORT导致太阳消失，米克特兰被逼入崩毁边缘，
＠玛修
最后由迪诺斯与卡恩，活在米克特兰的所有人齐心协力将ORT扔进了地底。
＠我
希基克是这样说的……
＠我
…………？　不对，这样一来似乎有些…………
＠我
！
＠玛修
前辈？　您在看的这个壁画上，是发现什么奇怪的[wt 0.7][charaFace F 5]啊。[bgmStop BGM_EVENT_79 1.5]
＠玛修
顺序……反了。壁画上的ORT是在太阳变暗之后才出现的……
＠玛修
也就是说，那个……
＠M：特佩乌
是的，希基克作出了错误的解释。
＠M：特佩乌
不是ORT消灭了太阳。太阳在那之前就已经消失了。
＠瓦克昌
为什么会已经消失了啊。是神官搞砸了吗？
＠M：特佩乌
因为寿命。无论迈雅是多么优异的生命体，也无法打造出永动的太阳。
＠M：特佩乌
历经6000万年的运转以后，太阳停摆了。米克特兰被黑暗所笼罩。
＠M：特佩乌
若没有太阳光，我们迪诺斯就无法活动。所以我们进入了长达10万年之久的休眠期。
＠M：特佩乌
在此期间……在没有迪诺斯这一灵长的米克特兰繁荣起来的，就是人型人类卡恩王国。
＠M：特佩乌
他们没有受到迈雅的加护。打从一开始就被太阳抛弃了。
＠M：特佩乌
所以才会形成利用地热的文明。卡玛佐茨自始至终都是黑暗之王。
＠卡玛佐茨
就算太阳消失，卡玛佐茨也不会改变。会死绝的只有米克特兰。
＠卡玛佐茨
迪诺斯们应该会接受灭绝吧。就像他们曾经也这么接受过。
＠卡玛佐茨
然而我不一样，我不会灭绝。哪怕没有太阳，仅靠大地的热量也能活下去。
＠尼托克丽丝
等一下。所以迪诺斯，所以迈雅，难道并没有参与讨伐ORT吗！？
＠尼托克丽丝
在太阳消失了的世界里，为守护米克特兰而战的只有卡恩民众……不，只有那个男人吗！？
＠M：特佩乌
……既然太阳都消失了，应该就是这样吧。
＠M：特佩乌
在人型人类全力集结之下，ORT停止了活动，太阳也重返米克特兰。
＠M：特佩乌
然后当迪诺斯们苏醒时，卡恩王国已经灭亡了。
＠M：特佩乌
不，迪诺斯们压根没有见过卡恩王国。迪诺斯们只是理所当然地使用着，
＠M：特佩乌
太阳消失的10万年间形成的人型人类文明的遗物而已。
＠瓦克昌
……是这样啊。迪诺斯之所以会害怕卡玛佐茨，原来是这么一回事啊……
＠瓦克昌
毕竟，根本无法辩解嘛……
＠M：特佩乌
卡恩王国可以说是米克特兰唯一的神话。卡玛佐茨是名副其实的神话世界居民。
＠M：特佩乌
壁画到此为止。这里面就是奇科纳瓦洛扬吧。
＠M：特佩乌
壁画的最后是这样的。
＠M：特佩乌
『当王挖出终结之星时，　星体已化身宇宙树苗。』
＠M：特佩乌
『星之遗骸不可触碰。　遗骸已成为米克特兰的基石。』
＠M：特佩乌
『如今终结之星，已为空想之苗。』
＠我
那也就是说……
＠我
！
＠玛修
终结之星已化身为宇宙树……是指ORT与空想树融合了……？
＠达·芬奇
……这个嘛，应该就是这么一回事吧。
＠达·芬奇
是被卡恩逼入绝境的ORT将空想树当作能量源吸收了，
＠达·芬奇
或是卡恩为了将ORT逼入绝境，而利用了空想树吧。
＠达·芬奇
无论如何，ORT都与空想树融合了。这么假设的话，就解释得了外面空想树的情况了。
＠达·芬奇
『空想树本身已经枯萎，　但空想树却以其他形态活着。』
＠达·芬奇
到了这步，我们的最终目的也更新了。不，是回归了最初的目的。
＠达·芬奇
消灭ORT。这就是我们需要在第七异闻带中完成的事。
