＠斗士瓦克昌
＠玛修
唔，斗士职迪诺斯，未发现变化！都已经如此战斗了，对其造成的损伤依然轻微！
＠U－奥尔加玛丽
是迪诺斯中的英雄吧！生体波动比其他迪诺斯强！
＠N：神官乌库伯
没错，斗士瓦克昌正是米克特兰最强的迪诺斯！
＠N：神官乌库伯
你们的枪械对瓦克昌丝毫不起作用！来，动手吧，张大嘴巴！　允许你食肉！
＠N：神官乌库伯
咬碎那群奥塞洛特尔的身躯，将他们的首级献给恐龙王！
＠斗士瓦克昌
[i npc_language_34[i npc_language_33[wt 1.2][charaFaceFade A 0 0.2]…………你是不是傻？
＠N：神官乌库伯
斗士瓦克昌？
＠我
（斗志消退了……？）
＠我
（突然丧失了干劲？）
＠我
！
＠斗士瓦克昌
拒绝食肉不是天经地义的吗？既残忍又难吃还没法消化，对谁都没好处。
＠斗士瓦克昌
更何况我本来就不想当斗士职了。什么世界啊、太阳的教诲啊，太复杂了。
＠斗士瓦克昌
比起这些，我更希望哪天在米克特兰邂逅最漂亮的美女，拉近关系，喜结连理，
＠斗士瓦克昌
还希望她能比我更长寿。所谓的强大，就该为这些事而存在吧？
＠N：神官乌库伯
别在那胡说八道了，这可是在恐龙王御前！不不对！
＠N：神官乌库伯
哪怕拥有天生巨力，就算王能原谅这等胡言，我也不会原谅！
＠N：神官乌库伯
如果不想被剥夺斗士职，就乖乖听我的！哪怕只有一只，奥塞洛特尔都必须尽速歼灭！
＠A：瓦克昌
我不是说了我不当斗士了嘛。就在刚才，我总算邂逅了命运。
＠U－奥尔加玛丽
[FFFFFF]？[-]　你干什么。手里拿的是……花？　是毒草吗？
＠A：瓦克昌
初次见面，莫名噼里啪啦的小姐啊！自从挨了您的电击，我就下定决心了！
＠A：瓦克昌
你那对角真是霹雳无敌帅啊！等这场战斗结束后，您愿意跟我结婚吗！
＠U－奥尔加玛丽
＠A：瓦克昌
不是什么『？』啦。结婚。懂吗？　我，和你，结为夫妻。
＠U－奥尔加玛丽
啊，原来如此。太空垃圾？
＠A：瓦克昌
不对啦，我是瓦克昌！帅气归帅气，脑子却不好使吗！？
＠U－奥尔加玛丽
啊！！！？
＠N：神官乌库伯
开什么玩笑，迪诺斯竟向奥塞洛特尔求婚！可恶，你被枪械毒疯了吗，瓦克昌！
＠N：神官乌库伯
招集其他斗士，全都叫上！将这群暴徒全都视作敌害施以处罚！
＠F：恐龙王
哈。
＠F：恐龙王
哈[messageShake 0.05 4 3 0.5]哈！　哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！这算什么，太有意思了！
＠F：恐龙王
没想到迪诺斯也会坠入爱河！这也算是所谓的文化侵略吗？
＠F：恐龙王
竟然会迷上来自外部的访客，正可谓是魁札尔·科亚特尔再世！
＠F：恐龙王
这叫人怎么待得下去，看来也该从神轿里出来了吧！我还没衰老到会错过这历史性的一刻！
＠恐龙王
肃静！　不需要招集斗士！这些人并非奥塞洛特尔！
＠恐龙王
而是乘着『空中飞岩』前来的，名为人类的生物！
＠恐龙王
只是多少有点小[#聪明:狡猾]的生物，危害不了迪诺斯！
＠观众席上的迪诺斯们
是吗？　是吗？　是吗？
＠观众席上的迪诺斯们
或许吧？　或许吧？　或许吧？
＠观众席上的迪诺斯们
也是。也是。也是。既然我等的王都这样说了，那肯定没错。
＠玛修
一，一下就恢复平静了。观众席上的各位好像都冷静下来了。
＠玛修
多亏如此，我们应该不会被当作奥塞洛特尔攻击了……
＠玛修
但恐龙王竟是人类，小孩？不对，而且那位就是在密林里遇到过的
＠我
（这是怎么回事……？）
＠我
（迪诺斯之王，是人类……？）
＠我
！
＠恐龙王
唔？哦，是昨天在密林里碰见的那两个家伙吧。
＠恐龙王
我就觉得以奥塞洛特尔而言怪怪的，原来是这样，你们就是迦勒底啊。
＠恐龙王
既然如此，你们想穿越大平原的原因只有一个。想前往『空中飞岩』的坠落地点吧？
＠恐龙王
……也罢，这点小事我就允许吧。
＠恐龙王
去救同伴是很正当的原因。我性情还没有卑劣到要因此怪罪你们。
＠恐龙王
而且你们也让我见识到了有趣的东西。变装这件事就这么一笔勾销吧。
＠N：神官乌库伯
恐，恐龙王！这是否太过轻虑浅谋了！？
＠N：神官乌库伯
更何况玷污了天空坠落下来的『空中飞岩』乃是不祥、不逊的象征！
＠N：神官乌库伯
他们的同伴肯定是恶徒！
＠N：神官乌库伯
就此放过他们绝非守护米克特兰的王该有的行径！
＠恐龙王
也是。我也理解你的主张，乌库伯。
＠恐龙王
归根结底，放过泛人类史的家伙就意味着米克特兰的终结。
＠恐龙王
老实说，只要在此杀掉你们，万事都能落得轻松。虽说能落得轻松……
＠恐龙王
喂，你。
＠恐龙王
你身上带着那个吧。把放在口袋里的东西拿出来。
＠我
口袋……？
＠我
这么说来……好像是有什么……
＠我
！
＠恐龙王
我就知道，果然是在试炼的过程中。利用时间的方式就像那家伙的风格，真是的，麻烦死了。
＠恐龙王
认清自己的身份，乌库伯。就算撇开蹴球，那家伙也是我客人。这并非你所能置喙之事。
＠恐龙王
还是说你打算反抗我？可以哦，反正我也是最近才当上迪诺斯之王的。
＠恐龙王
如果想让奇琴伊察重回神官手上，随时都可以来取我首级。
＠神官乌库伯
岂……岂敢……毕竟恐龙王正是被『[#太阳的教诲:库库尔坎]』选中之人……
＠恐龙王
是吧？那就给我退下。记得处理好祭祀的善后工作。
＠恐龙王
换个地方吧。在这里会被迪诺斯们听到。
＠恐龙王
并非作为迪诺斯之王，我会[#以异闻带之王的身份]听一下你们要讲些什么。
＠恐龙王
……对了，我还没自报姓名。只有我知道你们的名字并不公平。
＠恐龙王
洗耳恭听吧。我名为特斯卡特利波卡，战神特斯卡特利波卡。
＠恐龙王
[#是泛人类史中统治中南美的神明]。
＠玛修
综上所述，决定与恐龙王……特斯卡特利波卡神（自称）进行密谈了。
＠特佩乌
你说什么……在我们回来之前竟然发生了这种事……
＠尼莫水兵
特斯卡特利波卡不是邪恶的神明吗！？为什么在异闻带当上了迪诺斯之王啊！？
＠拉斯普京
唔，具体原委还得接下来打听才行，不过我还是先解开一个误会吧。
＠拉斯普京
我以前也说过，[#特斯卡特利波卡神并非恶神]。
＠拉斯普京
冷酷的战神，潜藏于密林的豹之化身。摘取人类心脏用作活祭的可怖神明。
＠拉斯普京
只是对中南美[#以外]的人们看来，这些行为是『恶』而已。
＠拉斯普京
而对于当时的中南美人民来说，这些行为是必要的。
＠拉斯普京
特斯卡特利波卡神被误解为『恶神』的最主要原因，就在于他与魁札尔·科亚特尔神的对立。
＠拉斯普京
既是神，偶尔也会以人类国王的身份统治国家，
＠拉斯普京
让中南美繁荣昌盛的魁札尔·科亚特尔神对人类而言是毋庸置疑的善神。
＠拉斯普京
由于与这位魁札尔·科亚特尔神处于竞争关系，特斯卡特利波卡神才容易被误解为『恶神』……
＠拉斯普京
但其实这两尊神都是『善神』。只不过
＠拉斯普京
至于神灵的水准是否旗鼓相当，就不是我能说得上来的了。
＠恐龙王
让你们久等了。让乌库伯他们那群神官闭嘴费了我不少工夫。
＠恐龙王
好了，既然碍事者都不在了，我就长话短说吧。
＠恐龙王
你们的目的是？来这异闻带做什么？
＠我
这……
＠我
……………
＠我
！
＠玛修
这……（当着所长的面，应该说到什么程度呢……）
＠U－奥尔加玛丽
[&他们:她们]的目的是切除空想树与找出ORT。
＠U－奥尔加玛丽
这两项行动都是为了守护泛人类史哦。而我则是决定协助[&他们:她们]的外星人。
＠U－奥尔加玛丽
对吧？没什么好隐瞒的。
＠我
果断地说出来了……
＠我
………………
＠我
！
＠恐龙王
本以为混了个麻烦家伙，原来你是外星人啊。中南美与天外来客还真是有缘。
＠恐龙王
话说你为何要帮[#泛人类史方:迦勒底]。难道是被人抓住把柄了吗？
＠U－奥尔加玛丽
哈！？无礼之徒，我可不存在弱点！
＠U－奥尔加玛丽
我是为统治地球而来的，如果地球白纸化，可就[#没意义]了。
＠U－奥尔加玛丽
所以我才决定协助[&他们:她们]，仅此而已。
＠U－奥尔加玛丽
什么抓住把柄……这[&男人:女人]怎么可能做得出挟持人质般的事嘛。
＠恐龙王
原来如此。也就是说并非中意迦勒底本身，而是中意迦勒底的目的吧。
＠恐龙王
那就好，只要不是出于什么感情啊、友情啊那种麻烦得要死的原因就好。
＠恐龙王
咏星者特佩乌，这是你第一次见到我吧。隐居在第一层的男人为何又回来了？
＠恐龙王
而且还是跟泛人类史的家伙一起。你听说这些家伙的情况了吗？
＠特佩乌
是的。泛人类史与异闻带，迦勒底与空想树。我仍在力所能及地继续着研究。
＠恐龙王
…………
＠恐龙王
明明知道这些还选择了同行啊。那我也没什么好对你说的了。
＠恐龙王
擅自理解、擅自失望、擅自横死街头。倘若即便如此，你依然身为迪诺斯
＠恐龙王
届时，太阳便会获救吧，伴随着无聊的梦。
＠我
你真的是『异闻带之王』吗？
＠我
！
＠恐龙王
唔～……唔唔～………………
＠恐龙王
准确地说并不是，我只是『异闻带之王』的代理。
＠恐龙王
『如果不想被杀，　就代替我统治奇琴伊察吧。』
＠恐龙王
一年前，我被这么威胁。反正也没别的事可做，我就答应了。
＠恐龙王
因此，我满脑子只想着守护奇琴伊察。
＠恐龙王
还有，我已确认你们不是专程前来奇琴伊察的了。
＠恐龙王
所以谈话到此结束。你们可以走了，千万别浪费时间哦。
＠我
哎？
＠我
这就结束了？
＠我
！
＠恐龙王
结束了啊。难道还有别的事要确认？
＠玛修
请，请问！恐龙王是特斯卡特利波卡神吧？
＠玛修
那能否请您协助泛人类史呢？
＠恐龙王
不干。我又不在乎什么泛人类史。谁会傻到去帮助猴子啊。倒不如说
＠恐龙王
恐龙不是帅得多吗？好歹是地球最强生物嘛！
＠玛修
您刚才说什么？
＠恐龙王
……少啰嗦。不要对细枝末节的逐一给出反应啦。你是搞笑艺人吗？
＠恐龙王
我都说了，随你们的便。
＠恐龙王
反正无论如何，你们都无法抹除这异闻带。所以也没有与你们为敌的价值。
＠恐龙王
有事要办的话，就赶紧办好赶紧滚出去。就算久留，这里也“什么都”没有。
＠我
……确实，现在必须抓紧时间回Storm Border才行。
＠我
走吧，玛修、大家。
＠我
！
＠恐龙王
我会先知会大平原的斗士们。
＠恐龙王
靠你们的双腿应该会花上不少时间，我就派个能充当代步工具的[#带路人:搬运工]跟你们去好了。
＠R：特佩乌
哎呀，您不是不打算协助我们吗？
＠恐龙王
别多想，这是赏赐蹴球优胜者最低限度的报酬。只不过
＠恐龙王
你们说那叫Storm Border吧。别太期待能与同伴会合。为时已晚了。
＠恐龙王
你们乘战舰闯入了其他国家。无论出于什么样的理由，这都是战争。
＠恐龙王
而在战争中，奥塞洛特尔不抓俘虏。[#他们杀光闯入领地的所有敌人]。
＠恐龙王
舰艇迫降至今，已经第五天了。
＠恐龙王
我要是奥塞洛特尔，早在第一天就处理干净了吧。
