＠U－奥尔加玛丽
不值一提！什么[#冠位:Grand]从者啊！
＠U－奥尔加玛丽
没想到人类满怀自信举荐的所谓极限存在只有这点程度，真是笑得我角痛！
＠U－奥尔加玛丽
不过，左角确实有所损伤。这点我承认，并非毫发无伤。
＠U－奥尔加玛丽
但结果一目了然，是我大获全胜！
＠U－奥尔加玛丽
通过这场战斗，我已经明确了地球人类没有接受我的统管的价值！
＠U－奥尔加玛丽
对残存势力的放任不顾也就到此为止了！我要前去接管那什么Storm Border！
＠U－奥尔加玛丽
哈[messageShake 0.04 3 2 0.3]哈哈！　[wt 0.5][messageShake 0.04 3 3 0.3]哈哈哈！[wt 0.6]哈[messageShake 0.05 4 3 0.6]哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
＠U－奥尔加玛丽
哈哈哈哈哈啊！？
＠U－奥尔加玛丽
哎，什么？　刚才那是什么？身在某处的我？　……或者说，
＠U－奥尔加玛丽
我知道了，这就是所谓的梦[line 4]！
＠我
早安～。
＠我
！
＠玛修
早上好，前辈。也许是因为铆足干劲要参加仪式吧，今天大家都起得很早。
＠尼莫水兵
说是只要太阳经过第五层就会开始！第一轮4场比赛，接着是2场比赛，最后是决赛！
＠尼莫水兵
所以共计7场比赛！　一天要参加3场比赛，必须注意精力分配才行！
＠拉斯普京
当然，前提是能一路赢到最后。顺带一提，淘汰赛赛程表是这样的。
＠哈贝特洛特
水兵和特佩乌的南美鹦鹉螺号队在角落啊。顺利的话，会在决赛对上咱们吧。
＠特佩乌
这就不好说了。毕竟我们的队伍，
＠特佩乌
原本就是预防大家在无法组成队伍时，为充当保险而仓促组成的。
＠特佩乌
不知能否回应哈贝特洛特的期待。
＠哈贝特洛特
少来这套～。特佩乌是著名教练吧～？打造一支相当优秀的队伍还不是
＠U－奥尔加玛丽
我就说嘛！　看来我果然是人类的敌人啊！
＠我
？
＠我
什么？
＠我
！
＠U－奥尔加玛丽
就是在说我无所不能那件事啦！
＠U－奥尔加玛丽
是叫冠位从者吗？那些家伙被我全灭了！　在梦里！
＠U－奥尔加玛丽
真是场美梦！而且身体状态也不同于现在，好到如梦似幻！
＠玛修
这，这样啊。既然是梦，那确实呢，嗯。
＠我
……是吗，那真是太好了。
＠U－奥尔加玛丽
是啊，不枉我尝试了一下！多亏如此，这个早晨过得很充实！
＠我
哎～，是真的吗～？
＠U－奥尔加玛丽
你，你这家伙……！
＠U－奥尔加玛丽
是真的啦，我可是打倒了冠位从者！我就是地球上最厉害的！
＠我
！
