＠神官乌库伯
礼赞太阳吧！礼赞既为父亦为母的吾等之太阳吧！
＠神官乌库伯
礼赞太阳御座的黄金都市奇琴伊察，礼赞太阳使者的吾等之王吧！
＠神官乌库伯
宇宙树正是吾等之枢纽，连接地底世界之柱！吾乃神官乌库伯，测量迈雅血管之人！
＠神官乌库伯
以吾之名，向聚集于现场的迪诺斯们承诺，这将是本期最为精彩耀眼的蹴球！
＠我
好狂热啊……！
＠我
开始紧张了……！
＠我
！
＠玛修
是的，万万没想到竟然还有机会站上专业的球场！
＠玛修
可是，既然以选手的身份参赛，我们一定要全力以赴。
＠玛修
御主担任[#DF:后卫]的中枢，我和哈贝特洛特小姐会努力踢好[#MF:中场]的！
＠C：恐爪龙十一兄弟
说得没错，玛修大姐头！
＠D：恐爪龙十一兄弟
我们是！
＠E：恐爪龙十一兄弟
绝对要赢！　恐爪龙十一兄弟！
＠恐爪龙十一兄弟
呷！（落地声）
＠我
呷！
＠我
大家都干劲十足呢。
＠我
！
＠D：恐爪龙十一兄弟·左
是的说！　有辈前教给我们的众多最新战术
＠D：恐爪龙十一兄弟·左
球动人动、边路进攻、回防……
＠D：恐爪龙十一兄弟·左
有了这么多武器，还怎么可能会输？不，绝无可能吧。
＠C：恐爪龙十一兄弟·右
是啊，真想早点在仪式上试试……会顺利吗？　会顺利吗？
＠C：恐爪龙十一兄弟·右
呱～～！　要是能顺利使出，一定会非常痛快吧～！输赢已经无所谓了啦～！
＠E：恐爪龙十一兄弟·正中
冷静点，兄弟，胜利还是很重要的。要牢记谨慎而大胆地比赛。
＠E：恐爪龙十一兄弟·正中
回想起跟、玛修、哈贝喵一起经历的艰苦特训吧。
＠E：恐爪龙十一兄弟·正中
尤其是玛修的训练，真有必要背着巨石运球吗？
＠E：恐爪龙十一兄弟·正中
总之，[&他们:她们]仨已形同我们的手足了。手足的愿望我无论如何都想实现。
＠E：恐爪龙十一兄弟·正中
要上了，恐爪龙十一兄弟！
＠E：恐爪龙十一兄弟·正中
无论如何都要让[&他们:她们]去谒见恐龙王！
＠恐爪龙十一兄弟们=spot[C,D]
呱～～！不带这么强人所难的呱～！
＠？？？
哼哼哼。弱队好像在胡说八道些什么呢？
＠？？？
就算有年轻气盛的新人加入，也不过是鸟落烤焦的仙人掌。不管再往废柴上面添什么也不改废柴本质吧？
＠恐爪龙十一兄弟
你是蹴球的破坏者，TA·I·GA队的队长，[#无可逃脱死亡钩爪:Great Death Claw]！
＠无可逃脱死亡钩爪
是的，感谢你的介绍。你们不需要自我介绍吗？
＠无可逃脱死亡钩爪
也罢，要是不想死，就趁现在先准备好替身吧！
＠无可逃脱死亡钩爪
毕竟我用控球能力暴跌为代价，换来了身体冲撞破坏力的暴增！
＠无可逃脱死亡钩爪
再见啦，主动送上门来被撞飞的诸位死脑筋恐爪龙！
＠无可逃脱死亡钩爪
我会用这爪子把你们全都送去坐板凳的！嘎哈哈哈哈！
＠我
（……在这种时候出现吗……！）
＠我
第一轮好像能轻松取胜呢。
＠我
！
＠恐爪龙十一兄弟们
嗯。我们好像也有这种感觉了。
＠E：恐爪龙十一兄弟
激战，大胜，感谢！可喜可贺突破第一轮，观众也心满意足！
＠E：恐爪龙十一兄弟
我还是第一次踢那么开心的蹴球！请容我向你们道谢、玛修！
＠我
大家也踢得很不错！
＠C：恐爪龙十一兄弟
是吗～？　果然如此吗～？刚开始我还很害怕死亡钩爪的猛攻，
＠C：恐爪龙十一兄弟
熟悉后就一直在尝试能拖住对方多久，原来都暴露了？
＠C：恐爪龙十一兄弟
哎呀，那个杀人铲球到了后半场在我眼中已经完全是射门机会了呢～！
＠我
别这样，兄弟间道什么谢嘛。
＠D：恐爪龙十一兄弟
就是嘛～！真会说，真会说～！
＠D：恐爪龙十一兄弟
感谢你精准的指示与华丽的传球！简直酷毙了！
＠我
！
＠玛修
第一轮仪式全都结束了。水兵先生他们的队伍也晋级了！
＠哈贝特洛特
咱就知道。水兵看上去就很擅长足球嘛，而且还有特佩乌跟着。咱就知道肯定能晋级。
＠我
如果下一场也赢了，决赛就会对上水兵他们了吧。
＠我
死亡翻滚队肯定能行啦！
＠我
！
＠H：？？？
很遗憾，但你这梦想是无法实现的。毕竟
＠H：？？？
你们接下来的对手可是我！U－奥尔加玛丽率领的大型迪诺斯队伍！
＠玛修
奥，奥尔加玛丽所长！？您成功组建队伍了吗！？
＠言峰教练
正是。毛骨悚然11队是我们击败夺冠热门队伍后，重新编组的备受期待的新队伍。
＠言峰教练
是一支由大小姐过剩的攻击性，与我冷静透彻的战术组合而成的
＠言峰教练
焕然一新的足球队。首战我们就以100比0获胜了哦。
＠言峰教练
顺带一提，这个『11』可以用英语来念。
＠我
毛骨悚然……Eleven……！
＠我
神父你该不会很闲吧？
＠我
！
＠U－奥尔加玛丽
随你们怎么说，迦勒底！
＠U－奥尔加玛丽
谒见所谓的恐龙王，抢夺通行许可的任务就包在我身上吧！
＠U－奥尔加玛丽
你们要重新认识到我的伟大，在受伤前离开球场！
＠玛修
感谢您的关心！可是，我们也是死亡翻滚队的选手！
＠玛修
就算对手是地球总统，蹴球的[#仪式:比赛]是不到最后一秒都不知结果如何的！
＠U－奥尔加玛丽
好吧！就如你所愿，来一次公平竞赛节吧！
＠U－奥尔加玛丽
要上了哦，玛修！这就是真正意义上的决胜局！
