＠玛修
欢迎回来，前辈。辛苦您筹措药品了。
＠玛修
[FFFFFF]？[-]　好多货物啊……御主？发生什么奇怪的事了吗……？
＠我
不，没什么。
＠我
（戴比特的事还是另找机会再说吧……）
＠我
！
＠神官乌库伯
听好了，汇聚一堂的迪诺斯们啊！现在终于选出了两队朝圣者！
＠神官乌库伯
太阳即将来到我等头顶，坐镇于奇琴伊察之座上！
＠神官乌库伯
当真正精彩的蹴球获得认可时，『[#太阳的教诲:库库尔坎]』便会展露身形！
＠神官乌库伯
＠神官乌库伯
追求顶点的是[wt 1.0][bgmStop BGM_EVENT_160 3.0][charaFace B 3]什么？这是怎么回事，我可没听说过啊！？
＠U－奥尔加玛丽
……那个啰嗦的家伙突然不作声了。发生什么事了吗？
＠玛修
上面好像发生了什么争执。[#仪式:比赛]会怎么样呢？
＠特佩乌
哦，仪式算死亡翻滚队优胜哦。因为我们弃权了。
＠特佩乌
乌库伯是听到这份报告后慌了手脚吧。毕竟他很不会应付这类意料之外的事。
＠尼莫水兵
哎？
＠我
弃权，为什么！？
＠我
！
＠特佩乌
没有什么为什么，因为没有意义。
＠特佩乌
你们一路晋级，而我们也一路晋级。
＠特佩乌
无论哪方获胜，都能谒见恐龙王。继续[#仪式:比赛]也没有意义了。
＠特佩乌
是这样吧，水兵。万事顺遂，真是太好了。
＠U－奥尔加玛丽
笨
＠尼莫水兵
嗯，我们就算努力也没有意义。一切顺利，真是太好了呢。
＠尼莫水兵
那我去向各位队员道谢啦！之后的事就拜托你们啦～～☆
＠L：特佩乌
[FFFFFF]？[-]　水兵为何要离开祭祀场？队员们还在祭祀场内啊……
＠U－奥尔加玛丽
你这蜥蜴脑袋！　冷血动物！他明摆着是想一个人独处吧！？
＠U－奥尔加玛丽
为什么不让他战斗啊！？水兵可是那样满心期待着啊！
＠L：特佩乌
那，那是追求达成集体目的的充实感，个体的感情并不怎么重要……
＠U－奥尔加玛丽
你想让暗物质流进大脑，从爬行类逆进化为羊膜类吗？
＠U－奥尔加玛丽
少在这找藉口了，快去向水兵道歉！抓紧时间！　要比我的等离子体更快！
＠U－奥尔加玛丽
路上好好思考水兵为什么会逃离！
＠L：特佩乌
噢，噢噢！要思考吧，我明白了！
＠U－奥尔加玛丽
……真是的。所以我才受不了以合理性为主轴的智慧生命。
＠U－奥尔加玛丽
本以为比好上一点，结果迪诺斯和人类是各有短长呢。
＠U－奥尔加玛丽
……你那表情是什么意思啦。
＠我
你为水兵生气了呢。
＠我
！
＠U－奥尔加玛丽
怎么可能嘛。只是特佩乌的回答触怒了我的角而已。
＠U－奥尔加玛丽
难道你这就忘了我昨天说的话了？千万别以为我和你们有着同样的想法。
＠特佩乌
（……水兵离开集体的原因……　……想参加仪式的原因……）
＠特佩乌
（纯粹只是想踢蹴球？　怎么可能。　水兵拥有高度的智慧。）
＠特佩乌
（虽说感情起伏比较激烈，他的判断总是正确的。　总是能率先为集体优先的事贡献自己的力量。）
＠特佩乌
（而这样的他为何在达成共同目标后　会待不下去选择离开集体呢？）
＠特佩乌
（想不明白。　在原因不明的状态下继续追踪水兵）
＠尼莫水兵
！[messageShake 0.05 4 3 0.3]
＠特佩乌
＠特佩乌
就算原因不明，　我也能明白自己的选择并不正确。）
＠尼莫水兵
我只想一个人独处，为什么要跟过来啦～～！我不想让别人看到我哭鼻子的模样嘛～～！
＠尼莫水兵
笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋！特佩乌你这笨蛋～～！
＠特佩乌
水兵的攻击，水兵的攻击。
＠特佩乌
（他双手交替地锤着我的胸部。　由于并没有使劲，所以我完全没受损伤。）
＠特佩乌
（然而我依然受到了冲击。　这殴打，仿佛直接震响了心脏。）
＠特佩乌
……非常抱歉。在退出仪式前，应该先找你商量才对。
＠特佩乌
我知道自己的选择有错。可是，我还是不明白原因。
＠特佩乌
请告诉我，水兵。
＠特佩乌
身为迦勒底的从者，你一直很努力想帮上忙。
＠特佩乌
可是，在与玛修，还有我们都晋级到决赛的那一刻起，
＠特佩乌
『代替[&他们:她们]夺冠』的意义就丧失了，你就无法再『帮上[&他们:她们]的忙』了。
＠特佩乌
是自己的努力徒劳无功让你感到伤心吗？难道说我们从一开始就不该组队吗？
＠尼莫水兵
完[messageShake 0.05 4 3 0.5]全不对～～～！
＠尼莫水兵
能帮上忙当然很好啦，但是一码归一码！
＠尼莫水兵
我想跟特佩乌一起战斗啦～～！明明那么认真地练习到现在啊～～！
＠尼莫水兵
别说什么『既然结果都一样就不干了』这种令人悲伤的话啦～～！
＠特佩乌
悲伤？　为何会悲伤？不犯错不是件好事吗？
＠尼莫水兵
话是这么说但还是不对～～！因为一点儿都不开心啦～～！
＠尼莫水兵
我希望像练习时那样，在[#仪式:正式上场]时也能看到特佩乌的笑脸啊～～！
＠尼莫水兵
只看结果什么的太狡猾啦～！过程当然也要开心一点啊！
＠尼莫水兵
我觉得我们正是为此才努力的啊～～！
＠特佩乌
＠特佩乌
（他并没有哀叹自己的无力，　而是在哀叹我过于客观的处事方式。）
＠特佩乌
（这就是泛人类史的人类。）
＠特佩乌
（我对如此将自我认知摆在主体的生命　构筑起文明一事产生了危机感。）
＠特佩乌
（虽然目前还知之甚少，　但有一件事我敢断言。）
＠特佩乌
泛人类史这个文明，　会犯下不讲道理或逻辑的错误。）[bgmStop BGM_EVENT_75 2.0]
＠神官乌库伯
聚集于祭祀场的迪诺斯们啊！都听仔细了！
＠神官乌库伯
决战仪式由于出现退赛而不战而胜。欠缺闪耀蹴球的供奉是前所未闻的。
＠神官乌库伯
吾认为此乃事关奇琴伊察，不，乃事关米克特兰存亡的判断。
＠神官乌库伯
不过！　在体感太阳前进了一层左右的期间，经过深思熟虑与苦恼，
＠神官乌库伯
并与王商议后，决定就算没有决赛也能进行供奉！
＠神官乌库伯
接下来将由冠军队伍进行供奉！死亡翻滚队上前！
＠神官乌库伯
恐龙王将表达诸多感想！万勿有失礼数！
＠我
可以看作是……表彰仪式吗？
＠我
（水兵和特佩乌还没回来……）
＠我
！
＠神官乌库伯
死亡翻滚队！上前，死亡翻滚队！
＠G：恐爪龙十一兄弟
咻～！　乌库伯那家伙气得火冒三丈呢！不，现在不是看乐子的时候。
＠G：恐爪龙十一兄弟
你们可以作为队长登上祭坛了哦、玛修。
＠G：恐爪龙十一兄弟
你们有事要拜托恐龙王吧？我们有这次的2场[#仪式:比赛]就心满意足啦。
＠我
谢谢你，兄弟。
＠我
！
＠神官乌库伯
那么登上祭坛，报上名来吧。赐予你们向王报上名字的荣誉。
＠我
我们是和玛修。
＠我
！
＠神官乌库伯
唔，这发音听着比较耳生。是从第五层来避难的迪诺斯吗？
＠神官乌库伯
一定历经千辛万苦吧。来，让我仔细瞧瞧你们的脸
＠神官乌库伯
慢着，你们就是死亡翻滚队的队长？我记得这两张脸是
＠恐龙王
开场白就到此为止吧，乌库伯。我说过多少遍了，别浪费时间。
＠恐龙王
用不着请示『[#太阳的教诲:库库尔坎]』。
＠恐龙王
赐予夺冠队伍想要之物。这是我制定的规矩。
＠恐龙王
虽然很遗憾没能举行决赛，但你们的蹴球本就很新奇。
＠恐龙王
虽说以最后的蹴球而言不合格，没能善始善终。
＠恐龙王
也罢，说出你们的愿望吧。向仪式发起挑战的你们是特别的迪诺斯。
＠恐龙王
既然是赌上性命的战斗，哪怕只是仪式，我也不会嘲笑。
＠恐龙王
勇敢就该被赐予奖赏，无论是什么样的勇敢。
＠我
那么，希望能允许我们穿越大平原。
＠我
！
＠恐龙王
哈？　你们真是群好事之徒。难道是有东西落在[#第五层:那边]了吗？
＠恐龙王
靠近墨西哥城者难保性命无虞。我应该颁布过这样的命令才对……唔？[bgmStop BGM_EVENT_40 1.5]
＠恐龙王
该死，都怪这块布碍事害我认错了。你们并不是迪诺斯吧？
＠恐龙王
那变装是泛人类史的魔术吗？净耍小花招。脱掉脱掉，然后去死吧。
＠玛修
御主！
＠H：恐爪龙十一兄弟
哦？　哦？　哦？
＠观众席上的迪诺斯们
哎呀？　哎呀？　哎呀？
＠M：神官乌库伯
奥塞洛特尔！这是怎么回事，这不是墨西哥城的猴子们吗！
＠M：神官乌库伯
斗士，斗士瓦克昌！紧急事态，许可祭祀场上的暴力行为！
＠M：神官乌库伯
杀掉这群奥塞洛特尔！别让他们接近恐龙王！
＠M：神官乌库伯
这样没问题吧，恐龙王！
＠恐龙王
随你的便。正好血快要不够了。
＠恐龙王
那些家伙欧美式的[#仪式:比赛]虽然也不赖。不过[#南美:我们]的战斗还是应该这样吧？
＠斗士瓦克昌
＠玛修
御主！　大型迪诺斯正在接近！该怎么办！？
＠我
边应战边让对手丧失战斗力！
＠我
打晕他，或是让他丧失战意！
＠我
！
