＠我
对其造成伤害了，虽然造成了伤害……！
＠我
（但是真的能够阻止它吗……！？）
＠我
！
＠戈尔德鲁夫
唔，又来了吗！　战斗中断，回座位上休息一会儿！
＠戈尔德鲁夫
基列莱特，到Shadow Border上面去！种子飞上去了，把它们打下去！
＠玛修
明白了！
＠卡多克
空想树的种子已经飞到这里了……？即将抵达第四冥界，我们已经远离第九层
＠卡多克
对哦，空想树已经遍布整个米克特兰了！也就是说
＠达·芬奇
没错。空想树的种子已经散布到米克特兰全境了。
＠达·芬奇
无论ORT身在何处，米克特兰都不再有安全的地方可言。
＠达·芬奇
不只是奥塞洛特尔与迪诺斯。
＠达·芬奇
栖息于地底世界的所有动植物都会因为空想树的种子而丧命吧。
＠我
怎么会
＠我
（它打算收割所有一切……！）
＠我
！
＠特佩乌
…………
＠穆尼尔
Storm Border呼叫Shadow Border！紧急联络，冷静点听我说！
＠穆尼尔
第八层至第一层出现大量空想树的种子！预计接下来路上也会遭到种子攻击！
＠穆尼尔
要随时确保防御战力，以防Shadow Border遭到破坏！
＠戈尔德鲁夫
哎哎，这我早就知道了！我们可是在现场啊！
＠戈尔德鲁夫
除此以外还有其他报告吗！？来点好消息啊，好消息！
＠尼莫
这里是尼莫。Storm Border虽然也受到了种子的攻击，但幸好目前已经启航。
＠尼莫
现阶段飞到空中的种子还不多，我们还能自行应付。
＠尼莫
另外，ORT的预测前进路线已经算出来了。我把数据传送给你们。
＠我
正朝着墨西哥城前进！
＠我
虽然早就知道了，但为什么！？
＠我
！
＠卡多克
嗯。要去地表的话，途径墨西哥城就是在绕路。
＠卡多克
特斯卡特利波卡向我们展现未来时还没想到这个问题，为什么要去墨西哥城？
＠尼莫
不仅如此。其实我不想告诉你们这个事实，但不得不说。
＠尼莫
根据对迄今为止战斗情报的分析，我们发现了那个ORT尚处于不完全的状态。
＠尼莫
各个部件……手脚完全独立。
＠尼莫
驱使手脚的动力都是该部位自行产生的。
＠尼莫
拿动物举例的话，就是为全身输送血液的心脏根基的动力源现阶段并不存在。
＠尼莫
[#正处于没有引擎的状态]。
＠戈尔德鲁夫
哈！？没有内燃机，处于节能状态还能有那种性能吗！？
＠戈尔德鲁夫
你是说它仅靠车轮转动……不，是仅靠手脚运动驱动着本体吗！？
＠卡多克
……虽然这也意味着即便失去了心脏或大脑，它也能用其他部位代替……但依然算是不幸中的万幸。
＠卡多克
要是ORT拥有主动力源，米克特兰搞不好就会瞬间消失。
＠卡多克
是卡玛佐茨在600万年前破坏了心脏吧。虽为敌人，但也得感谢那家伙才行。
＠H：特佩乌
原来如此。是这么一回事啊。我知道ORT的前进路线为什么很奇怪了。
＠我
特佩乌？
＠我
难道是……太阳？
＠H：特佩乌
是的也察觉到那个矛盾了呢。
＠我
！
＠H：特佩乌
ORT不是朝着墨西哥城前进，而是朝着太阳。
＠卡多克
我记得奇琴伊察袭击事件后，太阳就转移到墨西哥了吧……但为什么要朝太阳去？
＠特佩乌
这是因为，[#太阳就是ＯＲＴ的心脏]吧。
＠特佩乌
600万年前的太阳消失后，新的太阳是如何被创造出来的。
＠特佩乌
迈雅为创造第一个太阳已经精疲力竭了。并彻底归化于这颗行星，不再是外星生命了。
＠特佩乌
既然如此，只能另行准备动力源了。
＠特佩乌
在10万年的黑暗中繁荣起来的卡恩民众付出了一切作为代价打倒了ORT。
＠特佩乌
随后迈雅摘除了ORT的心脏，加工为太阳。
＠特佩乌
与刚才的U－奥尔加玛丽和戴比特是同样的关系。
＠特佩乌
ORT的身体虽然缺少心脏，但那颗心脏仍在别的地方运作。
＠特佩乌
因此在ORT内部并没有发出『修复破损的心脏』这一命令。
＠特佩乌
毕竟心脏没有破损，只是作为米克特兰的第二太阳运作着。
＠特佩乌
一直以来哺育我们迪诺斯的能量，正是ORT的心脏。
＠戈尔德鲁夫
这场器官移植手术太不得了了！？那么ORT之所以要前往墨西哥城，
＠特佩乌
是为了夺回心脏，恢复完全的状态吧。可以算是生命的本能。
＠戈尔德鲁夫
哎哎！　明明已经干出如此离谱的事，事到如今还装什么生命啊！
＠戈尔德鲁夫
变更作战目标！击败ORT的限期并非地表，而是到第六层为止！
＠戈尔德鲁夫
爬到地表自不必说，就算让它抵达墨西哥城也会完蛋！
＠戈尔德鲁夫
无论如何都要在那家伙夺回心脏前击败它！
