＠玛修
＠卡多克
嗯……无论对这家伙做什么都毫无反应，能不能奏效我还半信半疑呢……
＠达·芬奇
嗯，这下毫无疑问
＠我
总算能在这里打倒它了！！！！
＠我
再继续就真的不行了……！
＠我
！
＠戈尔德鲁夫
很好[line 4]，诸位干得漂亮！这要是赛车比赛，这会儿已经上领奖台开香槟了！
＠戈尔德鲁夫
最大的危机已然过去！这下终于能回Storm Border了！
＠戈尔德鲁夫
啊，不行。还没到兴奋的时候。要向最大的功臣道谢才行。
＠戈尔德鲁夫
，去外面把神灵埃列什基伽勒叫进来吧。
＠戈尔德鲁夫
她原本就是在Storm Border被召唤出来的从者。我们一起返回，共贺胜利吧。
＠埃列什基伽勒·Alter
太好了。其实我还挺担心的，我们是成功了吧。
＠埃列什基伽勒·Alter
毕竟在尼托克丽丝面前摆出了前辈架子嘛。要是没能在这里成功阻止，我可没脸见她了。
＠杜木兹
埃列什基伽勒，现在还是先休息吧。但如果在你闭上眼睛前还有话要传达的话，还请说吧。
＠杜木兹
我会一字一句，包括表情差异和氛围感都一个不漏地描述给他们听。
＠埃列什基伽勒·Alter
没关系，这点余力我还是有的啦。不辞而别消失这种事，一次就够了。
＠埃列什基伽勒·Alter
接下来就看库库尔坎怎么应对了……不过这问题比起ORT来说算是小菜一碟。
＠埃列什基伽勒·Alter
现在的迦勒底肯定能与她好好对话，并找出双方的折衷
＠埃列什基伽勒·Alter
杜木兹。你已经注意到了吗？
＠杜木兹
所以我才会说帮你传话。你已经做得很好了，埃列什基伽勒。
＠杜木兹
作为苏美尔诸神的代表，可谓俯仰无愧。
＠杜木兹
这场奋战简直可以说是与冥界同步……不，就算说是化身为冥界也丝毫不为过。
＠杜木兹
假使对手是收割文明的游星尖兵，也会被你击退吧。
＠杜木兹
只不过，这次对手实在难缠。那是货真价实的吞噬行星之物。
＠杜木兹
是但凡诞生于这颗[#行星:星球]的生命，都无法打倒的对手。
＠戈尔德鲁夫
，去外面把神灵埃列什基伽勒叫进来吧。
＠戈尔德鲁夫
她原本就是在Storm Border被召唤出来的从者。我们一起返回，共贺胜利吧。
＠我
警报……？
＠我
埃列什基伽勒！
＠我
！
＠戈尔德鲁夫
发生什么事了！？呜啊，脑袋吱嘎作响，什么都看不见！
＠戈尔德鲁夫
、基列莱特！达·芬奇、卡多克！
＠戈尔德鲁夫
没事的话就回答我！要是眼睛还看得见就去确认发生了什么
＠杜木兹
请放心吧，Mister。车内的人全都平安无事。请立刻驾驶Shadow Border远离。
＠杜木兹
在这个间距内是不可能生存的。我也坚持不了多久，抓紧时间。
＠我
[line 6]
＠我
杜木兹，埃列什基伽勒呢！？
＠我
！
＠杜木兹
百闻不如一见。请看显示器吧。
＠达·芬奇
……怎么会这样。内部温度正在无止境地上升。
＠达·芬奇
通过核聚变生成能量，以及随之产生的多种宇宙射线、超重力
＠达·芬奇
目前只有1万度，但可预测的极限能达到100万不，一旦开始暴胀肯定不只这个数。
＠达·芬奇
简直就是宇宙空间的雷云群[#银河超级单体:Galactica Supercell]。
＠卡多克
那是什么，抱歉，我思维已经跟不上了！
＠卡多克
那是背上的零件吗！？ORT那家伙身体崩溃了还能动吗！？
＠杜木兹
很遗憾，但并非如此。我们乐观的观测令目光背离了真相。
＠杜木兹
此前我们交战的部位，用人类打比方就是皮肤角质……是活动过程中残留于身体外侧的代谢废物。
＠杜木兹
ORT是从虚空掉落的流星，也就是不明飞行物。
＠杜木兹
那个圆盘状物体才是ORT的本体。
＠我
比起这种事，埃列什基伽勒呢！？
＠我
！
＠杜木兹
被宇宙风暴直接击中，已经蒸发了。因此，我要将这朵花交给你。
＠杜木兹
虽然只有一朵，还望你收下。
＠杜木兹
这是为了让第三冥界成为决战之地而牺牲了自身愿望的女神留下的余韵之花。
＠杜木兹
只要这朵花尚存，冥界的加护就会继续守护着你吧。
＠杜木兹
她还托我转告。这才是我这趟任务的关键部分。
＠杜木兹
『很抱歉没能战斗到最后一刻。　不过，我很帅气吧？』
＠杜木兹
面对那种风暴，也未露丝毫怯意。
＠杜木兹
以那为了给英灵召唤提供魔力而从指尖开始溃散的[#灵基:身体]，满怀骄傲地，
＠杜木兹
露出了不逊色于这朵红花的璀璨笑容。遗憾的是录音时间只有1秒。
＠我
嗯，很帅哦。
＠我
……谢谢你，埃列什基伽勒。
＠我
！
＠杜木兹
好了。我这羊毛般的[#神威:灵气]屏障也快要溶解了。
＠杜木兹
接下来各位的地狱，抱歉，战斗才要正式打响。加油，加很多油。
＠杜木兹
地表上的话，风暴造成的影响似乎会薄弱些，追击时至少要保持两公里的距离。
＠杜木兹
你这名召唤者要承受的负担将会是此前的5倍。Oh，值得一试。我跟你果然很合得来吧？
＠杜木兹
哎哟，话匣子一打开就没完没了了呢。非常抱歉，我也要在此退场了。
＠杜木兹
然而我并不担心。你可是抵达了那个深渊，展现了彩虹光辉之人。
＠杜木兹
是让冥界女神梦寐以求到愿意挺身而出的勇者。
＠杜木兹
请务必不吸取教训地再次，不，是一而再再而三地来冥界玩哦。
