＠我
刚才那是
＠我
达·芬奇亲，从者呢！？
＠我
！
＠达·芬奇
并没有退去！难以置信，这种事真的有可能吗！？
＠达·芬奇
从者的灵基信息被整体夺走了！与英灵之座的连接也被破坏了！
＠达·芬奇
英灵即为境界记录带
＠达·芬奇
是我们的宇宙将英雄们活动过的时间带当作『现象』记录下来的产物。
＠达·芬奇
ORT却捕食了那些！糟了，完全无法与时间神殿相提并论！
＠达·芬奇
那家伙，[#在直接吞食人类史]！
＠玛修
所以水晶化的从者无法退回英灵之座是这个意思吗？
＠卡多克
所谓的英灵之座是位于高维度的数据库。不是这个维度的[#存在:东西]可以攻击到的对象……
＠卡多克
然而那丝线般的东西却沿着从者这个终端伸展到高维度，
＠卡多克
甚至对位于英灵之座的本体信息造成了损伤……是这么一回事吗！？
＠达·芬奇
就是这么一回事！败给ORT的从者无法被再度召唤！
＠达·芬奇
接下来我方的战力恐怕会不断减少！希翁，快解析刚才的战斗数据！
＠希翁
明白了。无敌的外皮、与空想树相融合，以及保存从者的资源。
＠希翁
正可谓地外怪物，但是既然还在运作，肯定存在某种『弱点部位』。
＠希翁
我会抓紧时间动用电脑室的全力解析ORT，你们那边请继续反复攻击。
＠戈尔德鲁夫
真的没问题吗？被吃掉的从者会怎么样？
＠达·芬奇
信息是无法消化的。恐怕会被当作『有价值的信息资源』储藏于内部。
＠达·芬奇
就像银行的存款。存款金额越多，对[#银行:宇宙]来说，这名客人就越重要。
＠达·芬奇
ORT就是连这种能量都能加以运用的生物吧。所以，只要破坏掉ORT这个账户
＠玛修
被储存起来的资源就会外泄。也就是说，从者信息就能顺利回归英灵之座啦。
＠达·芬奇
嗯，只要能打倒ORT，债款就会一笔勾销！唯有坚持战斗,看哪边先破产了！
＠达·芬奇
，解析ORT需要样本数据！
＠达·芬奇
麻烦你继续战斗！　本次作战的成功与否，就取决于你积累至今的御主经验了！
