＠尼莫水兵
二号特里同引擎内部温度到达危险区间！
＠尼莫水兵
种子的冲撞叮叮当当地磨损着电磁屏障，再这样下去说不定会过热～！
＠尼莫
降低二号的转速，迅速冷却！调拨出三号的电力供应给屏障！
＠尼莫
目前有埃列什基伽勒辅助召唤，仅靠一号就能应对了！
＠尼莫
穆尼尔，周围情况如何？空想树的种子歼灭完毕了吗？
＠穆尼尔
还差一点！　群聚在Storm与奇琴伊察周边的种子已消灭92％！
＠穆尼尔
储备的灵子鱼雷见底了，不过靠正在生成的弹舱应该能彻底扫净！
＠尼莫
（不妙啊……　空想树种子的泛滥出乎预料。）
＠尼莫
（这样下去主炮就用不了了，　也就无法火力支援第三冥界了。）
＠尼莫水兵
希翁与教授发来通知～！等种子的攻击平息后就可以开始填充主炮，
＠尼莫水兵
不过只靠四号要花上4小时，所以希望这边想方设法再拨出一台用在主炮上！
＠尼莫
我知道了。……穆尼尔，联络Shadow Border。
＠尼莫
接下来4小时，Storm将无法提供魔力。
＠尼莫
将维持从者灵基所需魔力消耗的全部负担委任给女神埃列什基伽勒。
＠埃列什基伽勒·Alter
真会轻描淡写地发来糟糕透顶的通知呢，英灵尼莫！我这边也到极限了啦！
＠杜木兹
说得对。魔力放出用得太多，灵基已经开始从[#末端:指尖]逐渐溶解了。
＠杜木兹
进一步的负担已经要违反国际神灵条约了。还是回苏美尔冥界吧？
＠埃列什基伽勒·Alter
不，还差得远呢！又不是只有我在承受着召唤带来的负担！
＠埃列什基伽勒·Alter
只要召唤者的战斗意志还未屈服，我也决不会放弃战场！
＠埃列什基伽勒·Alter
快看，ORT的损伤确实在逐渐累积！
＠埃列什基伽勒·Alter
把你藏起来的私房魔力再给我一点，杜木兹！管他是发电厂还是别的什么，我都当给你看！
＠埃列什基伽勒·Alter
我们可是连提亚马特神都镇压过的的勇者哦！
＠埃列什基伽勒·Alter
要比谁更能忍的话，绝对，绝～～～对是我们更胜一筹！
