＠
毫不留情的终结到来了，毫无理由的终结到来了。
＠
地底世界没有安全之处。
＠
如云霞般涌现的空想树种子滥捕草木当作营养来源，
＠
而非植物的生命体则被其视作外敌，无差别地发动攻击。
＠
被种子杀害的动物会水晶化、粉碎，化作星尘消散于米克特兰。
＠
无关迪诺斯还是奥塞洛特尔，生活在树海聚落的人全都束手无策地命丧黄泉。
＠特诺奇蒂特兰
…………是吗。虽然我不知道那种生物为什么会泛滥成灾。
＠特诺奇蒂特兰
……但米克特兰要终结了，对吧。……仿佛，打从一开始就注定如此。
＠
自言自语中感受不到生气。她的声音充满了失意与悔恨。
＠
她身旁躺着一具不会言语的少年遗体。
＠特诺奇蒂特兰
………………
＠
本打算在迦勒底前往地面后，与逐渐崩塌的神殿一同被地幔吞没。
＠
然而当看到被遗留下来的少年遗体后，一股无名火顿时涌上心头，鞭策着行将崩溃的身体。
＠
可那热量也已经到极限了。怒火彻底冷却，开始厌烦所有一切，在神殿的入口处躺了下来。
＠特诺奇蒂特兰
……像个笨蛋似的。明明死在哪里都一样。
＠特诺奇蒂特兰
既然早已结束，那无论变成什么，应该都没有区别我说得没错吧，伊斯卡利。
＠特诺奇蒂特兰
毁灭了[#都市:我]的国王的现世之身。
＠特诺奇蒂特兰
既不邪恶，也不无能，只是不适合的，愚蠢的王。
＠
没有什么特别的意义，用手指触摸遗体的额头。少年的额头上有道巨大的伤痕。
＠
被选为一年特斯卡特利波卡的人类之躯，必须是毫发无伤的才行。
＠
然而少年的额头有伤。从被创造出来的那刻起就有。
＠
就像是无论如何投胎转世，无论多么完美的术式都无法治愈的，刻在灵魂上的伤痕。
＠伊斯卡利
我不需要知道自己是什么人。也不打算追问。
＠伊斯卡利
我是只会存在一年的奥塞洛特尔之王。被创造为王，为成为神而被选中。
＠伊斯卡利
伟大的特斯卡特利波卡啊，万分感谢。感谢您赐予我这个使命，
＠伊斯卡利
赐予我否定泛人类史的机会。
＠
那是烈焰般的视线，匕首般的决心。
＠
是体内的细胞、全身的血液仿佛都在咆哮的，明确的愤怒。
＠
少年在不知自己是根据谁被创造出来的情况下，被赐予了伊斯卡利这个名字，成长起来。
＠
需要的只是一名能覆盖ORT的本能，纯一不杂的复仇者。
＠
兄长的人选是对的。
＠
他的话莫特库索马二世之灵魂的话，必定会否定泛人类史吧。
＠
相信并接纳了那群外来者西班牙人，并遭到了背叛。
＠
在必须团结一致与外来文化战斗时，遭到中南美各部族的背叛。
＠
最后被贵族们抛弃，被自己王国的民众投石杀害。
＠
他肯定不想看到什么泛人类史。肯定不想看到成为自身坟场的都市。
＠
而实际上，以莫特库索马二世的灵魂为核心的少年也确实成长为满腔怒火的王。
＠
『如果能像这样当满一年的王，　你就会成为特斯卡特利波卡。』
＠
『杀死迪诺斯，将心脏献给太阳吧。　迪诺斯既聪明又难对付，可别搞砸了哦。』
＠
『这是试炼，伊斯卡利。　用来考验你的灵魂是否适合终结泛人类史。』
＠
根本称不上什么试炼，他肯定会变成那样。
＠
伊斯卡利额头上无法抹除的伤痕，就表明了他的憎恨不会改变。
＠
我曾一直，这样认为。
＠特拉洛克
……愁眉苦脸的呢，伊斯卡利。
＠特拉洛克
让两名作为活祭的魔术师和迦勒底逃跑了，令你感到很不甘心吗？
＠伊斯卡利
不，虽然让他们逃掉了，但也摸清了他们的据点。这次过错迟早能挽回。
＠伊斯卡利
更重要的是……
＠伊斯卡利
经由特斯卡特利波卡神的幻视，我看到了墨西哥城的未来。
＠伊斯卡利
每当回想起来，心口都会躁动不安。对这种感觉，我多少有些意外。
＠A：特拉洛克
……确实有点意外，对吧。你又不喜欢奥塞洛特尔和墨西哥城。
＠A：特拉洛克
无论他们死多少人，你的内心都不会感到悲伤吧？
＠伊斯卡利
＠伊斯卡利
我跟他们不一样，是个语言不通的异邦人。无论待在哪里都会感觉不爽。
＠A：特拉洛克
对吧？　那为什么？
＠伊斯卡利
和一直不情不愿地战斗着的特拉洛克神一样啊。
＠伊斯卡利
我并不是讨厌奥塞洛特尔，只是我不一样而已。
＠伊斯卡利
他们干得很好。不会弄虚作假，勤劳又正直。
＠伊斯卡利
……对这座都市也是，只是觉得坐立不安，并非讨厌。虽然根基是特斯卡特利波卡神打造的，
＠伊斯卡利
但深爱都市，让都市繁荣至此的是他们。奥塞洛特尔们以墨西哥城为荣。
＠伊斯卡利
最重要的是，这是祭祀您的都市。绝不可能不美丽。
＠伊斯卡利
我不会偏袒泛人类史的文明，但也没有蠢到会否定好东西。[wait charaCrossFade B]
＠伊斯卡利
我迟早会被放逐出墨西哥城吧，毕竟我不是奥塞洛特尔。[wait charaCrossFade B]
＠伊斯卡利
可是，今后我将建造一座理想的都市。这次，一定要打造出不逊色于这座都市的美丽都市。
＠A：特拉洛克
……伊斯卡利。但是，你
＠伊斯卡利
我知道，一年特斯卡特利波卡的结局就是成为活祭吧。[wait charaCrossFade B]
＠伊斯卡利
我会守护我们的文化，履行自己的职责。既然成为了王，就要见证奥塞洛特尔的将来。
＠伊斯卡利
每当想到这里，额头伤口的疼痛便会消失。肯定是因为若能实现就会很开心吧。
＠伊斯卡利
然而，这不过是我的梦想而已。我只是希望这样做，却无法实现。
＠伊斯卡利
这具身体被创造出来的理由与目的，是破坏泛人类史。
＠伊斯卡利
我就是为此才一路努力至今。除此以外的感伤都不足为道。
＠伊斯卡利
请您保佑我的决心，特拉洛克神。保佑我无论付出多大的牺牲，都能
＠伊斯卡利
将这灵魂的愤怒摆在首位。
＠伊斯卡利
……请您重新考虑，特斯卡特利波卡。毁灭泛人类史是无妨。
＠伊斯卡利
但应该没必要毁灭这颗[#行星:星球]，毁灭米克特兰才对……！
＠伊斯卡利
泛人类史一旦消失，今后便是奥塞洛特尔的时代了……！这样不就能一举达成破坏与新生了吗！
＠特诺奇蒂特兰
真是的，怎么无论过去多久，都还是个孩子呢。这次，不也，没能，摆在首位吗。
＠特诺奇蒂特兰
明明那么地愤怒，总是在念叨着什么王的职责。到头来，还是选择了，自己喜欢的那边。
＠尼托克丽丝
你那不情不愿战斗的模样，很像当初失去兄弟前的我。
＠尼托克丽丝
因此虽然这只是出于我想拯救自我的，自我满足的愿望，但还是希望你能记在心里。
＠尼托克丽丝
该战斗的时刻、该战斗的对手，当你真正遇到这些的时候，不要伪装自己。
＠尼托克丽丝
说要为民众流血的，美丽都市的化身。
＠尼托克丽丝
你的心脏里，还留存着[#眷恋:热量]吧？
＠特诺奇蒂特兰
唉。[line 6]唉～。
＠特诺奇蒂特兰
哈啊啊啊啊啊啊！人类真是麻烦死了！！
＠温和的迪诺斯
哎呀。你也回来了啊？因为没有必要，我还以为只有我会回来呢。
＠感到不可思议的迪诺斯
嗯，话是这么说没错。也不知道为什么，稀里糊涂就回来了。
＠感到不可思议的迪诺斯
奇怪，那边的货摊也有迪诺斯。我说你，这里都已经没人了，你还要看店吗？
＠回来看店的迪诺斯
嗯。我回到了以前生活过的平原，结果始终坐立不安。
＠回来看店的迪诺斯
虽然住在哪里都无所谓，但既然住哪都行，还是留在这里比较好。
＠温和的迪诺斯
我能理解。虽然可以随时通过啼鸣声来确认其他迪诺斯是否存活，
＠温和的迪诺斯
但总觉得还是用语言沟通比较有意思。幸好还有人能陪我聊天。
＠温和的迪诺斯
怎么样，来聊聊泛人类史吧。我想稍微深挖一下中国异闻带的故事。
＠似乎很高兴的迪诺斯
真的吗？　太好了，我也来我也来！举手赞成长篇大论！
＠似乎很高兴的迪诺斯
还有许多脚步声聚集过来了，奇琴伊察就该这样才对嘛！
＠感到不可思议的迪诺斯
哈哈。什么嘛，结果大家都回来了啊。真是不可思议，不过，我好高兴呀。
＠感到不可思议的迪诺斯
分明没有这个必要，却想去珍惜。分明已经成为过去，却想去夺回。
＠感到不可思议的迪诺斯
原来我们迪诺斯，也具备所谓的『执着』啊。
＠似乎很悲伤的迪诺斯
聊天看来得中止了。树海的树木全都死掉了。
＠感到不可思议的迪诺斯
嗯，涌出一大堆从未见过的生物，整个米克特兰的动物都在死去。
＠温和的迪诺斯
嗯灭绝之刻到来了呢。下一轮生命会是什么样的呢。
＠看店的迪诺斯
肯定会是比我们更优秀的生命。
＠看店的迪诺斯
比起这些，我更担心迦勒底的各位。希望他们不会被卷入灭绝，而是能得救。
