＠我
抱歉，我休息一会儿……！
＠我
！
＠卡多克
不必道歉。去位置上，放倒靠背躺一会儿吧。
＠卡多克
15分钟，什么都别思考，只管休息。极力避免依赖安瓿。否则事后会影响身体的。
＠卡多克
戈尔德鲁夫司令，外面情况如何？
＠戈尔德鲁夫
没看到种子，现在就是机会！
＠戈尔德鲁夫
先降低速度脱离战斗领域，去到安全范围！
＠戈尔德鲁夫
基列莱特，能听到吧！　回车内！你也去休息，至少补充点营养！
＠玛修
明白，这就前往后部舱门！
＠玛修
达·芬奇亲，奥特瑙斯的维护拜托您了！
＠达·芬奇
唉，真是的，这不就是一直维持临战态势吗！等一下，我这就过去！
＠卡多克
（……近4小时连续战斗。　虽然两人都考虑了节奏分配……）
＠卡多克
（但这种情况还能维持多久？？　能够在ORT抵达墨西哥城前阻止它吗……？）
＠特佩乌
…………
＠卡多克
特佩乌？　怎么了，趴在窗户上。是种子来了吗？
＠特佩乌
不，我正在观察空想树。跟我们在第九层见到的不一样呢。
＠我
对哦，第九层那棵已经枯萎了嘛。
＠我
有什么让你这么在意？
＠我
！
＠H：特佩乌
按照各位的说法，是空想树在维持着异闻带吧。
＠H：特佩乌
确实能感受到来自内部的庞大能量。虽说不如米克特兰的太阳。
＠卡多克
相比起俄罗斯，现在杂乱林立的那些就跟树梢似的。真正的空想树可大得多哦。
＠卡多克
啊，不，空想树没有真伪可言……
＠H：特佩乌
没有真伪……大小姑且不论，只要形状对得上就行了……
＠H：特佩乌
树中的银河根本不可能是真正的银河，我们却将它认知为银河……
＠H：特佩乌
……『巨树内部存在银河』倒还能理解。不过，这真的是异闻带的基石吗？
＠H：特佩乌
事实上，哪怕身为空想树的ORT处于休止状态，米克特兰也存续至今。
＠H：特佩乌
是『在利用银河的能量』吧？但这终究只是附带效果
＠H：特佩乌
关键在于『非得是银河不可』吗？那些树木身为银河一事是有意义的……？
＠我
……特佩乌？
＠我
！
＠戈尔德鲁夫
ORT抵达第七层，前行路线不变。照现状发展，将在第六层展开决战。
＠戈尔德鲁夫
特佩乌，我们没有多余精力。无法救援其他迪诺斯了。
＠戈尔德鲁夫
我就在此下判断吧，我们不可能抢先抵达梅兹蒂特兰。
＠卡多克
啊。
＠我
（对了，希基克……！）
＠我
（ORT的路线……与天文台重叠了……）
＠我
！
＠特佩乌
我知道。感谢你的关心，戈尔德鲁夫。
＠特佩乌
就算赶得上，希基克也走不出那座穹顶。
＠特佩乌
她是无法离开那座天文台的。
＠特佩乌
这是我和她早在很久以前就已经接受的现实。
＠特佩乌
因此，各位不必对此产生罪恶感。那罪恶感是属于我的。
＠特佩乌
这是明明想让她获得自由，却几百年来都没能得出答案的我应得的报应吧。
＠希基克
竟然直接从正面过来。我会连同这台地一起被粉碎吗？
＠希基克
呵呵，感觉有点兴奋呢。这就是所谓的大场面吧。
＠库库尔坎
你打算坦率地迎接死亡吗。这是正确的选择。
＠库库尔坎
就算把你搬到外面去，你也只能活在这座穹顶里。
＠库库尔坎
作为Archetype诞生，见证了第五纪的迪诺斯，希基克。
＠库库尔坎
身为见证米克特兰去路的裁定者，我将确认你的临终。
＠库库尔坎
『既然ORT就是空想树，就别管ORT。』
＠库库尔坎
『如果迦勒底打算让ORT停止活动，　那就由[#我:库库尔坎]亲手抹除迦勒底。』
＠库库尔坎
此前，迦勒底和你在这里对话时，迈雅就这样决定了。
＠希基克
哎～。现在就我们两个人，在我面前也要贯彻裁定者的架势吗？
＠希基克
库库尔坎太一本正经了吧？你不是听过泛人类史魁札尔·科亚特尔的故事了吗？
＠希基克
迈雅们当作[#样本:原型]的她，可是那么地自由不羁。
＠希基克
到头来，无论你我，都只是没能成为真品的“可能性”的存在吗？
＠库库尔坎
泛人类史的神，是泛人类史的神。
＠库库尔坎
我是这异闻带的造物神。作为被创造出来的存在，身负应承担的责任。
＠希基克
那我就作为朋友，作为诞生于地底世界的女儿向你道别吧。
＠希基克
迈雅，你们基于主观判断让我们逃往地底，活了下来。
＠希基克
你们对这个选择感到了后悔。为了负起责任，努力了好几千万年。
＠希基克
认为“本应有其他方法才对”，“若做得跟泛人类史一样就好了”。
＠希基克
谢谢，但是已经够了。我们已经足够幸福了。
＠希基克
哪怕来自不同的星球，身为不同的生命，你也是我们的母亲。
＠希基克
为孩子们的死，为未能实现的[#泛人类史:可能性]之梦感到悲伤并不是什么错事吧？
＠库库尔坎
＠希基克
哎哟，已经逼到眼前了呀。请赶快咻～地飞走，别被牵连进来哦。
＠希基克
很高兴最后能有机会向你道谢。再见了，库库尔坎。
＠希基克
虽说我的朋友只有特佩乌哥哥，和一直守望着我的[#太阳:你]，
＠希基克
但这仍是一段比其他任何人类都更为波澜壮阔，都更充满爱的人生。
