＠J：特佩乌
一垓年……？那是什么意思……
＠U－奥尔加玛丽
意思是，认真理会也是白费力气。这么长的刑罚，连红巨星也无法奉陪啦。
＠玛修
红阎魔小姐所说的『地狱』，应该是源自佛教的地狱吧……
＠玛修
印度是最早发现了0这个概念的国家，对『数字』的造诣很深吧……
＠玛修
话虽如此，刑罚一垓年也有点长得过分了……这是个天文数字。
＠拉斯普京
真是名副其实的『无期徒刑』啊。看来只有越狱这条路可走了。
＠哈贝特洛特
越狱？　这里可是连出口都没有，要怎么越狱？
＠拉斯普京
放心吧，很简单。
＠拉斯普京
既然红阎魔成为守卫导致这里变成了刑罚场，那只要她一消失，就会回复原本的冥界线了吧。
＠拉斯普京
我先前建议不用管她，但事已至此，也唯有攻克了。是这么个道理吧？
＠我
……高扬斯卡娅没意见吗？
＠我
！
＠高扬斯卡娅
我当然反对。冒牌神父必须死。
＠高扬斯卡娅
……不过，看来不攻克她就无法离开这冥界线确为事实。
＠高扬斯卡娅
我会将生意上的[#信念:Pride]，与身为野兽的[#骄傲:Pride]区别对待
＠高扬斯卡娅
既然选择攻克，我也会毫不留情地提供支援。
＠J：特佩乌
所以，是确定要战斗了吧？
＠玛修
…………
＠U－奥尔加玛丽
…………
＠我
……说是要攻克，其实胜算很渺茫。
＠我
！
＠拉斯普京
……那确实是“连死者都照杀无误”的即死剑狂舞。
＠拉斯普京
不过，幸好这里是日本的地狱。[#罪人即便被杀死也会复活]。
＠拉斯普京
大小姐之所以能在刚才的战斗中凭毅力复原，也是得益于这种特性吧。
＠拉斯普京
无论被杀死多少次，从者都会复活。剩下的问题就是能承受多少痛苦了。
＠我
问题不在这里，而是我希望她能恢复原状。
＠我
！
＠我
毕竟她是回应了迦勒底召唤的英灵。
＠我
！
＠拉斯普京
＠U－奥尔加玛丽
这是理所应当的判断。优秀的人材必须掌握在手里才行。
＠玛修
是！我也赞成御主的意见！
＠J：特佩乌
那就和Kingprotea那时一样吧。言峰神父将大展身手。
＠J：特佩乌
宛若躲过奥塞洛特尔的枪林弹雨般，穿梭于死亡之刃间。
＠拉斯普京
哈哈哈哈。特佩乌氏，这种有勇无谋是有去无回的哦。
＠拉斯普京
非常抱歉，但恕难从命。Kingprotea那时有『面具』这个患部。
＠拉斯普京
可红阎魔并没有这种『变化的源头』。凭我是无法治疗她那[#异灵:Alter]化的。
＠我
……（也就是说，只能打倒她了……）
＠我
……原来是这样……
＠我
！
＠高扬斯卡娅
………言峰神父束手无策了吗？那我有一个提议。
＠高扬斯卡娅
剪舌麻雀红阎魔大人。她那模样是强制成长后的形象吧。
＠高扬斯卡娅
『小红终有一日会熬过悠久的修行，　成为地狱大王们的代理。』
＠高扬斯卡娅
就是这种未来的状态。并非改头换面，而是成长。因此
＠高扬斯卡娅
只要给她来上一下，让她返老还童不就行了嘛☆
＠拉斯普京
……原来如此。是个综合了兴趣与实际利益的美妙构想。
＠拉斯普京
只不过，这方案忽视了不可能实现的前提。
＠拉斯普京
在场的各位谁有返老还童的魔术或宝具吗？
＠高扬斯卡娅
当然没有。不过您是不是忘记了一件事？
＠高扬斯卡娅
冥界是包含了『过去』与『未来』的因果收束空间。只要魔力充足，就能肆意召唤从者。
＠高扬斯卡娅
现在的我们拥有一大群协助者。是吧，[#迦勒底的御主]？
＠我
只要能召唤拥有返老还童传说的英灵……！
＠我
！
＠玛修
我来搜索数据库！我们以往可是完成了诸多作战！
＠玛修
肯定能找到拥有『返老还童』宝具的[#英灵:人物]！
＠玛修
……非常抱歉……实在有些难以启齿……
＠玛修
有多名[#英灵:人物]拥有『不死之身』『不死』『无敌』这类宝具，
＠玛修
但似乎并没有拥有『返老还童』宝具的[#英灵:人物]……
＠U－奥尔加玛丽
就没有浦岛太郎之类的吗，你是日本人吧！？
＠拉斯普京
哈哈哈哈。大小姐，这是常有的误会。太郎只是年岁增长了而已。
＠哈贝特洛特
唔～……妖精里也没什么符合的呢。大多都是些让人变老的恶作剧。
＠特佩乌
也就是英灵召唤也并非万能的……真是遗憾。到头来还是只能发射言峰神父吧。
＠拉斯普京
哈哈哈哈。特佩乌氏的玩笑还真是难懂呢。
＠我
……既然无法返老还童…………
＠我
……应该还有……还有其他方法才对……！
＠我
！
＠？？？
啊～，打扰了。我能插个嘴吗？
＠？？？
我这边的大神悄悄对我说，“不能净让奥丁一个人抢占风头”。
＠？？？
恕我冒昧，我可以提点建议吗？
＠玛修
哇[messageShake 0.05 4 3 0.3]！？这这，这声音是
＠芬恩·麦克库尔
『宝具』即是该英灵传说的具现化，或是升华而成的招式。也就是王牌。
＠芬恩·麦克库尔
以『返老还童』这种传说为王牌的英灵确实寥寥无几吧。
＠芬恩·麦克库尔
因此你们不妨降低一个档次思考一下。
＠芬恩·麦克库尔
持有『返老还童』宝具的英灵固然稀缺，但珍藏着这类药物的英灵必然存在。
＠芬恩·麦克库尔
遗憾的是我并没有不过各位试想一下，不是有一个人有吗？
＠芬恩·麦克库尔
某位最喜欢收集这类东西的，与你们有缘的英雄。
＠芬恩·麦克库尔
那我先告辞了。替我向老板娘问好。
＠玛修
竟，竟然是从召唤阵另一头发起的联络！不愧是冥界，基本已经是英灵之座外派地了！
＠拉斯普京
＠拉斯普京
（所有人类确实都会死，英雄也会迎来死亡。　冥界……死后的世界既是人类信息的大熔炉，亦是终点。）
＠拉斯普京
（为何特斯卡特利波卡神会安设这种东西。　难道冥界线有什么别的意图……？）
＠U－奥尔加玛丽
哼……那人是这么说的哦。你有头绪吗？
＠我
唔～，就算你这么说～。
＠我
哎～，有些想不起来呢～。
＠我
！
＠？？？
可恶，你们这群笨蛋，怎么没有立马想到本王！
＠？？？
当然有啊，乌鲁克至高的王！人类最强最优秀的[#财宝持有者:收藏者]！
＠我
呜哇，是国王陛下[line 4]！
＠我
好，好，好久不见……！
＠我
！
＠玛修
吉尔伽美什王！对哦，提到秘药，自然该想到这位！
＠玛修
还有，好久不见！很高兴能再次见到
＠玛修
啊，不对，不是再次见到呢。
＠玛修
第七特异点的经历并没有刻在原本的吉尔伽美什王身上……
＠玛修
非常抱歉……由于我们自身的缘由，不小心说失礼的话……
＠我
对哦……
＠我
………对不起……
＠我
！
＠吉尔伽美什
哼。无妨，本王又不是特地来怪责你们的。
＠吉尔伽美什
事到如今也无需再讲解英灵召唤的机制了。稍后你们可要用功补课啊。
＠吉尔伽美什
现在需要的是『返老还童』的药吧？那个的话，本王倒是有。
＠吉尔伽美什
由于你们那边召唤者只有三流水平的魔力，本王没法亲自动身过去，
＠吉尔伽美什
但区区灵药的程度，还是可以召唤的吧。给，拿去吧。
＠拉斯普京
噢噢，多么慷慨啊。跟我所认识的王判若两人，是认错王了吗？
＠吉尔伽美什
哈哈哈。趁现在取下那家伙的首级。
＠吉尔伽美什
长着那张脸的男人最后肯定会背叛你。而且，还会在最适合让一切毁于一旦的时机。
＠拉斯普京
这可是天大的误会，毕竟我从一开始就不是什么同伴。
＠拉斯普京
不过，吉尔伽美什王。
＠拉斯普京
在传说中，寻求不老不死之药的您最终在深渊中获得了要找的药。
＠拉斯普京
虽然那并非『不老不死』，而是『返老还童的灵草』，但您还是愿意妥协，并回到了地表，
＠拉斯普京
在返回王国的途中，一时骄傲自满，被蛇抢走了灵草。
＠拉斯普京
如果我没记错的话……您到最后还是没能获得『返老还童的灵草』吧？
＠吉尔伽美什
蠢货，你当本王是谁啊。
＠吉尔伽美什
灵草确实在泉水边被蛇夺走了，本王拖着年迈的身躯回到乌鲁克，重建了国家。
＠吉尔伽美什
但即便身居玉座，灵草那件事始终在脑海中挥之不去。本王是个不把失败当一回事的男人。
＠吉尔伽美什
因此，本王又一次前去摘取了灵草，它也确实有相当的价值，并最终收进了宝物库。
＠我
原来如此（一脸不得不接受的表情点头×3）。
＠我
这么说来……之前好像在哪里听说过这回事……
＠BB
……那位国王陛下，竟一脸洋洋得意地在个人房间对前辈讲那种事哦！
＠我
！
＠吉尔伽美什
就这样吧，那什么人类最后的御主。好好努力下冥界吧。
＠玛修
话说，您说前辈三流，是以什么为基准的呢！
＠吉尔伽美什
魔力、触媒、命运力。现在尤其欠缺命运力。是遗落在哪里了吗？
＠吉尔伽美什
不过，三流确实有点过于偏颇了已经成长到二流水准了吧，迦勒底的。
＠我
[&是:嗯]！
＠我
！
