＠U－奥尔加玛丽
所以呢，特佩乌！『冥界线』究竟是什么啊！
＠特佩乌
『冥界线』是米克特兰中的异常地带。是磁场扭曲强烈，迈雅的恩惠无法遍及之处。
＠特佩乌
我用的虽然是磁场这个词，但准确地说应该是次元的扭曲吧。
＠特佩乌
过去是失智迪诺斯的徘徊之地，但特斯卡特利波卡到来以后，
＠特佩乌
所谓的冥界，就成了死者为迎接『完全的死亡』而不得不突破的试炼之地。
＠特佩乌
只要各位的精神状态
＠特佩乌
没有『已经克服了这场试练』的认知，『冥界线』就会成为难以突破的魔境。
＠玛修
原来如此。只要能突破一次，就算是『已经克服了试练』，就不再构成威胁了，
＠玛修
但对我们来说是初次来到的场所，所以冥界线会很难对付，对吧。
＠玛修
因此也就有了理所当然的疑问，特佩乌先生已经突破了吧？
＠特佩乌
嗯，毕竟第一冥界是相对比较温柔的试炼。我已经突破到第三冥界了。
＠玛修
话说您昨晚说过，第一冥界有一只巨大的鬣蜥……
＠玛修
它的名称该不会是『[#索奇托纳尔:Xochitonal]』吧？
＠特佩乌
哎呀。你知道啊，玛修。泛人类史也有同样的冥界吗？
＠玛修
是的，在泛人类史，米克特兰这个名称就是指阿兹特克神话中的地下冥界。
＠玛修
阿兹特克神话的世界存在着『天上』『地表』『地底』，
＠玛修
诸神世界的十三层天上世界、人类居住的地表世界，
＠玛修
以及于地底展开的九层地下冥界，这地下冥界就叫做米克特兰。
＠玛修
并非『战死』而是『自然死亡』的人类会下到由九层构成的[#地下冥界:米克特兰]，
＠玛修
克服各式各样的试炼，在最底层奇科纳瓦洛扬直面自己的人生，然后其灵魂回归自然。
＠玛修
虽然阿兹特克文明有活祭、奴隶、永不间断的战争，这种放在人类史中亦算残酷的世界构造，
＠玛修
但位于其根源的是与自然和谐共处，以及对诸神世界的感谢。
＠玛修
虽然这边的米克特兰没有诞生对诸神的信仰，
＠玛修
不过根据重视与自然和谐相处这点来看，可以推测根源是相同的。
＠特佩乌
原来如此，泛人类史的米克特兰。所以，你们那边也存在[#索奇托纳尔:Xochitonal]吧？
＠玛修
是的。地下第一层伊兹昆特兰。据说在那宽阔的大河，阿帕诺瓦卡尔维亚河的领域，
＠玛修
死者会得到无毛狗的帮助，必须边小心不让巨大鬣蜥[#索奇托纳尔:Xochitonal]吃掉，
＠玛修
边渡河才行。
＠特佩乌
狗。狗是什么？
＠尼莫水兵
一种帅气的动物！　口头很难解释清楚，待会我画给你看吧！
＠特佩乌
谢谢你，水兵。不过我猜，
＠特佩乌
该不会是这种动物吧？
＠尼莫水兵
唔哎，为什么你会知道！？而且素描画得好棒啊！
＠玛修
惊人的想象力……不，是研究能力。特佩乌先生已经能算泛人类史学家了呢。
＠特佩乌
嗯，我希望尽可能多去学习。
＠特佩乌
你们的历史非常可怕，但同时也非常有魅力。
＠U－奥尔加玛丽
唔～，泛人类史的米克特兰，以及这里异闻带的米克特兰啊……
＠U－奥尔加玛丽
泛人类史的人类住在地表，而迪诺斯们则住在地底……
＠U－奥尔加玛丽
这是为何？[#恐龙人:你们]又不全都是死者吧。
＠特佩乌
因为我们世界的地表已经不是生物所能居住的环境了吧。
＠特佩乌
在很久很久，很久的过去，地表被从宇宙飞来的陨石烧成灰烬。
＠特佩乌
我们只得逃往地底，在迈雅创造的这米克特兰繁衍生息。
＠特佩乌
作为无法回到至今仍在燃烧的地表，只能生活在地底世界的[#人类:人]。
＠U－奥尔加玛丽
……至今仍在燃烧……？
＠U－奥尔加玛丽
就算陨石冲撞导致整个地表都被热风席卷熊熊燃烧，数万年也就能恢复了吧？
＠U－奥尔加玛丽
这颗[#行星:星球]那么没有干劲吗……？
＠U－奥尔加玛丽
也罢，不深究细枝末节了。重要的是
＠U－奥尔加玛丽
我问你，特佩乌。当然你们也可以回答。
＠U－奥尔加玛丽
你们知道『ORT』吗？
＠我

＠特佩乌
奥尔特……吗？好陌生的发音呢，各位怎么样？
＠我
……我只听说过传闻。
＠U－奥尔加玛丽
[FFFFFF]？[-]　怎么，一脸严肃的表情。是什么样的传闻？
＠我
！
＠玛修
……其实，我们的目标之一，[bgm BGM_EVENT_81 0.1]就是那个ORT。
＠玛修
泛人类史中存在被如此称呼的生物，迦勒底就是为了抢先在所有人之前发现它，
＠玛修
才来到了南美异闻带。……可是现在……
＠U－奥尔加玛丽
现在？　怎么了？
＠我
该说已经顾不上这件事了……
＠我
还是说已经没必要找了呢……
＠我
！
＠U－奥尔加玛丽
毕竟返回Storm Border才是最优先事项嘛。还有就是解决地球白纸化，嗯嗯。
＠U－奥尔加玛丽
确实没空去找那种莫名其妙的生物了呢！我也同意哦！
＠U－奥尔加玛丽
何况还有我在！已经不需要更多战斗力了！
＠玛修
U，U－奥尔加玛丽小姐不需要找ORT吗？
＠U－奥尔加玛丽
为什么？　这是留存在记忆中为数不多的词语，所以才想着问一下而已啊？
＠U－奥尔加玛丽
不过嘛……听你这么一说，我好像……确实一直在找它，又好像……根本无所谓了？
＠U－奥尔加玛丽
这点小事无所谓啦！
＠U－奥尔加玛丽
我又不讨厌渺小的生物，这点小问题得放任不管才行！
＠我
是，是这样啊。这是好事。
＠我
（虽然让人松了口气，但总统你这样真的没问题吗？）
＠我
！
＠尼莫水兵
啊，水声已经很近了！就要到河边了吧！
＠尼莫水兵
好～，水兵船长，第一名～～～！
＠尼莫水兵
赌上特里同之名，小小丛林之河，看我轻轻松松游览过去～！
＠我
这就是第一道冥界线！
＠我
不，这已经不算是河了吧！？
＠我
！
＠尼莫水兵
这种不行啦～～～！我们水兵24人全员到齐也不行～！
＠尼莫水兵
不过景色如此雄伟，心情上还是没问题的！这大瀑布，看起来心情舒畅～～～！
＠哈贝特洛特
嗯。妖精乡也找不到如此壮观的风景。
＠哈贝特洛特
南美神话挺厉害的嘛！自然的[#雄伟程度:规模]超乎寻常！
＠玛修
是的，不愧是以地球最后的秘境而著称的圭亚那高原所在的南美！
＠玛修
而且，特佩乌先生已经跨越过这条大瀑布了吧。
＠玛修
这脚力与探险能力，就算称其为超人也毫不为过。
＠玛修
请务必指点一二。顺带一问，您是由什么样的路线横渡过去的？
＠特佩乌
嗯。我觉得特佩乌应该成功过。
＠玛修
Mr.特佩乌？
＠我
超人特佩乌？
＠我
！
＠特佩乌
不，不是这样的，这是什么，好可怕。
＠特佩乌
对不起，这跟我突破的那个不一样。虽然确实是宽阔的河，但没到这种程度……
＠特佩乌
、玛修。你们有想象过这样的风景吗？
＠我
完全
＠我
没有
＠我
！
＠特佩乌
也就是说……这并不是你们的精神状态造成的变化吧。
＠特佩乌
……就和[#隐匿者:Crypter]那时一样，迦勒底的到来导致『冥界线』发生了变化。
＠特佩乌
应该可以这么认为吧……不，但即便如此
＠尼莫水兵
即便如此？
＠特佩乌
这景象真令人心潮澎湃呢！我真想让熟人也见识一下如此壮观的饮水地！
＠U－奥尔加玛丽
！
＠U－奥尔加玛丽
要兴奋稍后再说，特佩乌、水兵快退到后面去！
＠U－奥尔加玛丽
有什么从瀑布底下冒出来了！那就是所谓的巨大鬣蜥吧！ 
＠U－奥尔加玛丽
交给玛修和我来解决！哈贝喵负责护卫非战斗人员！　明白了吗，两位！
＠哈贝特洛特
（哈贝喵！？）
＠玛修
是，准备战斗！请交给我吧，奥尔加玛丽小姐！
