＠尼托克丽丝
你是想害死我吗！？得亏是我，换别人来早就死了吧！？
＠我
对不起……但是………
＠我
召唤式在中途停下来了……
＠我
！
＠尼托克丽丝
没能召唤！？可我听说在冥界线能自由召唤英灵啊！
＠尼托克丽丝
然而却没有援军，岂止是不敬，简直就是无能！难道是过度高估我的实力了吗！
＠玛修
不，不是的，法老尼托克丽丝。我也在近距离确认过了。
＠玛修
召唤式确实成立了，但似乎由于其他原因被[#废弃:取消]了。
＠玛修
恐怕是这冥界线特有的规则吧。
＠尼托克丽丝
这……怎么会……
＠尼托克丽丝
召唤术士被封印了召唤，无异于鸟儿被扯断了翅膀。
＠尼托克丽丝
同为术者，我能理解你的不安与懊恼。
＠尼托克丽丝
……非常抱歉。刚才那是还没掌握情况就作出的不当叱责。
＠尼托克丽丝
还有，同为术者，我还要给你一个建议。
＠尼托克丽丝
请不要将自身的不成熟当做弱小。没有人类能面面俱到。
＠尼托克丽丝
当你陷入低谷时，越是哀叹“为何会变成这样”，情况就会变得越糟。
＠尼托克丽丝
应该深呼吸，无论朝哪个方向都行，试着慢慢迈步向前，改变自己的心境。
＠我
……明白了。谢谢你，尼托克丽丝。
＠我
还有，抱歉害你一个人战斗。
＠我
！
＠尼托克丽丝
呼，这你倒是不必在意。那点程度的砂虫岂是我的敌手。
＠尼托克丽丝
虽然多少受了点惊，但我已经习惯了。再来10只，不，再来100只我都能尽数消灭！
＠玛修
说得对。尼托克丽丝小姐是强大到足以驾驭[#沙漠神兽:斯芬克斯]的法老。
＠玛修
就算身处米克特兰的冥界，您的威光也丝毫无损吧。
＠尼托克丽丝
（斯芬克斯其实是法老奥斯曼狄斯赐给我的，　但这件事还是不说为好。）
＠达·芬奇
话虽如此的召唤式被取消依然是个问题。
＠达·芬奇
战力方面……有强大的进攻手尼托克丽丝与库库尔坎在，倒也没什么好可担心的，
＠达·芬奇
只是无法召唤其他英灵的状况始终令人放心不下。究竟是基于什么原理才会存在这种规则……
＠达·芬奇
哈贝特洛特？
＠哈贝特洛特
＠特佩乌
哈贝特洛特？你怎么了，张大着嘴巴。
＠哈贝特洛特
那个。快看，那个。快看快看，快看快看快看。
＠全体
＠我
好像，有条巨大的腿，
＠我
近在眼前，近在眼前！
＠我
！
＠达·芬奇
嗯，我也看到了！那无疑是生物的腿！
＠达·芬奇
连脚都有那种尺寸，意味全长超过60米！是Protea级的大巨人！
＠达·芬奇
糟糕，藏身之处，藏身之处完全找不到～！
＠尼托克丽丝
呜……！！大家快靠过来，弯下身体！　我要张开御衣了！
