＠G：红阎魔·Alter
啾啾！又不是翠鸟，竟悉数穿过我针山的[#溪谷:间隙！
＠L：高扬斯卡娅
最短、最快的雀之居合竟如此狼狈。这样可算不上是优良兵器。
＠L：高扬斯卡娅
虽然适合用来碾碎大家伙，可惜对小目标便如此德性。
＠L：高扬斯卡娅
难道是长大成人后就看不清脚边了吗？还是说，对小个子的自己怀有自卑感呢？
＠G：红阎魔·Alter
少狂妄自大了，兔子！即便成为了大王，我的剑技依然精妙！
＠高扬斯卡娅
好机会！我就是在等这个数量！
＠高扬斯卡娅
狂妄自大的是您才对。红阎魔大人的剑击乃是刹那·随性的不可视之剑。
＠高扬斯卡娅
而不是这种连猎物的身影都会挡住的粗糙斩击！
＠G：红阎魔·Alter
！
＠高扬斯卡娅
那么就让我代替您，穿过针的缝隙吧！
＠高扬斯卡娅
在岩壁上驰骋可不是专属于山羊的特技！兔子也能骑着摩托纵横驰骋！
＠L：高扬斯卡娅
呀～，成功了～！好了好了，那我就不客气啦～！
＠G：红阎魔·Alter
变[wt 0.6][messageShake 0.05 4 3 0.5]变态啾！？
＠红阎魔
……实在是无地自容啾。我这般[#麻雀:身份]竟会露出那等丑态啾。
＠红阎魔
请容我重新打个招呼啾。我是剪舌麻雀红阎魔。
＠红阎魔
您就是迦勒底的御主啾？一直以来的守护人理工作辛苦您了啾。
＠红阎魔
今后也请您在不勉强自己的范围内努力啾！
＠红阎魔
健康、休养、早睡早起、美味的食物。我能为您效劳的也就只有这些了啾，
＠红阎魔
但只要能看到您的笑容，无论要帮什么忙我都在所不辞啾。
＠红阎魔
今后请不必客气，直接称我为红吧。我会让您见识快刀斩乱麻的拔刀术啾！
＠我
彼此彼此，请多关照。
＠我
阎魔亭那次承蒙关照了。
＠红阎魔
您，您果然造访过阎魔亭啾。
＠红阎魔
现在的红并没有相关的记忆，看来我们是之后才相遇的啾。
＠红阎魔
……问这种事虽然违反规则啾……
＠红阎魔
但各位造访的是哪个时代，什么样的阎魔亭啾？
＠玛修
我们是在某年的新年造访的。
＠玛修
当时红老板娘正与麻雀的都市先生他们努力经营着旅馆。大家对我们都非常友善。
＠红阎魔
这样啾。你的笑容非常美好啾，玛修。
＠红阎魔
能听到你们这样说，我感到非常高兴啾！
＠我
！
＠红阎魔
话说回来。
＠红阎魔
能不能想办法处理一下这只紧抱着我的脚不放的怪物啾。
＠高扬斯卡娅
骗[messageShake 0.05 4 3 0.9]人的吧，小红～～～！？你竟然不认得我了～～～！
＠红阎魔
跟您长得一模一样的巫女狐我倒是认识啾，但我对您并无任何印象啾。
＠高扬斯卡娅
怎么能这样……这冷淡的态度，虽然我已经习惯了，但还是相当难受啊……
＠高扬斯卡娅
遏制住您[#异灵:Alter]化后大闹丑态的分明是我啊……
＠红阎魔
那并不是什么丑态啾。红终将要担任十王的代理。
＠红阎魔
直到刚才那个样子是我必将成为的理所当然之姿。……所以没有什么好丢脸的啾。
＠红阎魔
可以被称作丑态的，也是被您躲过了针山剑一事啾。
＠红阎魔
……竟会中了挑衅，靠蛮力使出落山风四连发，终究还是不够成熟……
＠特佩乌
不。您的技术十分出色，红阎魔。无论是枪械还是剑，人类的工具总是令人惊叹不已。
＠U－奥尔加玛丽
话说。令咒回来了吗？
＠拉斯普京
嚯，这样就只剩一划了。以此类推，应该在第三冥界的守卫手上吧。
＠红阎魔
那个蝙蝠男，竟敢使用大人的令咒，真是只胡闹的蝙蝠啾。
＠红阎魔
不过得亏此事，红才获得了力量啾。
＠红阎魔
虽然只能以『冥界守卫』的身份留在『米克特兰』是个沉重打击，
＠红阎魔
但多亏如此，才能随时变成大人啾。
＠红阎魔
大家，还请继续前进啾。大可不必介意红啾。
＠红阎魔
当遇到感觉非斩不可的敌人时，红必将全身心都倾注在那一刀之上。
＠红阎魔
我会将此事铭记于心啾。下次战斗时，定会向各位展现阎魔的奥传啾。
＠我
？
＠我
下次是什么意思？
＠我
！
＠红阎魔
就是下一次啾。[#异灵:Alter]化虽已解除，可红仍是『冥界的守卫』啾。
＠红阎魔
您定会在这冥界线上迎来一场大战啾。
＠红阎魔
红会在此继续修行，以备那个时刻的到来。而且也有人愿意锻炼我啾！
＠玛修
