＠特佩乌
这究竟是布？　布状的东西把我们包裹起来了！
＠尼托克丽丝
闭嘴，安静点……！这可是神圣的梅杰德大人的加护。
＠尼托克丽丝
只要不动就不会被发现。我们就待在这里想办法掌握现状吧。
＠我
对哦，尼托克丽丝曾一度是梅杰德大人的
＠尼托克丽丝
你在说什么？这只是我碰巧带在身上的魔术品哦。
＠我
难不成，梅杰德大人的[#真身:内在]是尼托克丽丝
＠尼托克丽丝
怎么可能嘛，这可太不敬了哦？更何况，无论外形如何，都不存在什么里面的人。
＠我
！
＠达·芬奇
唉～……总之得救了。谢谢你，尼托克丽丝。这简直就像简易营地。
＠达·芬奇
这样就能冷静下来观望外面的情况了。刚才的影子……
＠达·芬奇
……看来还在附近呢。那玩意离开之前，就在这里待命吧。
＠达·芬奇
对了，我先确认一下。大家都没事吧？
＠特佩乌
是的。我对这神秘的密闭空间好奇得不得了。
＠玛修
我没有异常。
＠哈贝特洛特
咱也没受伤哦。只是事出突然，忘记灵体化了而已。
＠我
我也没受伤哦。
＠库库尔坎
我也没问题。这块布很方便呢？　难道是异空间？
＠我
库库尔坎呢？
＠库库尔坎
嗯，完全没被吓到！反倒是被你这么一关心，我更有精神了！
＠我
！
＠达·芬奇
好，那我们压低声音说话吧。这里是第三冥界线，索索亚乌基。
＠达·芬奇
一眼望去，遍地沙漠，刮着强风，而且还是无重力的世界。
＠达·芬奇
恐怕相当于阿兹特克神话中米克特兰的第五层潘奎特拉卡洛扬。
＠玛修
……潘奎特拉卡洛扬。是辽阔的沙漠地带冥界吧。
＠玛修
『途中虽有八座绿洲，　但都刮着足以把人掀飞的强风，
＠玛修
　为避免被囚禁在空中，死者要牢牢抱住树木，　像旗子一样一点点横跨过去……』
＠玛修
确实有许多符合的要素。
＠特佩乌
唔。所以，想突破当前发生变化的冥界线，
＠特佩乌
需要依次跨越八座绿洲……是这个意思吗？
＠哈贝特洛特
然而绿洲漂浮在空中呢。咱虽然也能飞起来一点，但在这股强风中绝对不行。
＠哈贝特洛特
而且[#空中:上面]处于无重力状态吧？
＠哈贝特洛特
一到半空，就会分辨不清该朝哪个方向『漂浮』了。
＠特佩乌
[FFFFFF]？[-]　重力就是指引力吧。都不存在那重力了，却会分辨不清是什么意思？
＠达·芬奇
作为万物的法则，轻的东西会被重的东西吸引过去。
＠达·芬奇
严格来说，所谓的无重力状态并不存在哦，特佩乌。
＠达·芬奇
所谓的无重力就会『轻飘飘地漂浮』，其实只是靠某种力相抵消了而已。
＠达·芬奇
哪怕来到外太空，轻的东西依旧会被比自己重的东西吸引过去。
＠达·芬奇
刚才那片天空看起来虽然像是只要升上半空，就能坠向绿洲所在的大地……
＠达·芬奇
然而哈贝特洛特的飞行是『缓和目前所处大地的引力』。必须落地一次才能漂浮起来。
＠特佩乌
原来如此。若想在位于空中的绿洲飞行，就必须先掉下去一次摔成肉饼才行。
＠哈贝特洛特
注意措辞！　还有咱只要接近地面就能漂浮起来！或许能够在即将坠地时得救吧！
＠特佩乌
拿哈贝特洛特的漂浮力与坠落速度比较的话……不，没什么。
＠特佩乌
话说，在大家的认知范围内『最重的东西』是什么呢？
＠达·芬奇
当然是这地球啦。这可是约6000000000000000000000吨的巨大质量。
＠达·芬奇
唯有这种数值才能让人信服飞机就算试图远离地表也会被地球吸回来……掉落下来吧。
＠库库尔坎
然而在这里，只要抵达上空400米，就能摆脱地球的重力，是这样吧？
＠库库尔坎
刚才我虽然说这样做『很危险』，但这不就是接近绿洲的方法吗？
＠尼托克丽丝
前提是能在那阵强风中飞起来吧。
＠尼托克丽丝
我和哈贝特洛特都不行。眼下应该踏踏实实地徒步移动，探索前往绿洲的道路。
＠我
在来路不明的巨大生物徘徊的情况下？
＠达·芬奇
……确实很危险，但也别无他法了。幸好我们这里有沙漠女王尼托克丽丝。
＠我
要不，就这么静等强风过去？
＠哈贝特洛特
咱倒是很想这么办啦……但这里模仿的是泛人类史的冥界吧？
＠哈贝特洛特
所以强风根本不会停歇吧？而且，还要担心不知何时就会被巨人踩扁……
＠玛修
是的。不能一直这样下去。不过还请放心，哈贝特洛特小姐。
＠玛修
我们这里有横跨沙漠的专家，尼托克丽丝小姐在哦！
＠我
！
＠尼托克丽丝
啊。（突然有种不祥的预感。）
＠尼托克丽丝
咳咳。我刚才说过我没法飞哦。而且还说了两遍。法老就该准确地传达事实。
＠尼托克丽丝
因此，我和大家条件相同。现在难道不该冷静商量一下吗？
＠全体
…………（兴冲冲地开始准备外出。）
＠尼托克丽丝
领头是由抽签决定的吧？这才算是所谓的迦勒底式。对吧，同盟者？
