＠玛修
风冷起来了。看来总算接近第二冥界了。
＠玛修
由于Storm Border尚在修复中，目前尚无法与管制室通讯。
＠玛修
虽然只限我们声音的话，还可以传送数秒时长，但已经规定只在紧急时使用这个方法了。
＠玛修
影像目前正在录制，说是希望我们回去后，将影像作为资料提交上去。
＠哈贝特洛特
毕竟奥特瑙斯也没来得及充满电嘛……今后又得采取节能方式了。
＠哈贝特洛特
尽可能回避危险，走最短距离前往墨西哥城吧。
＠拉斯普京
而在那之前挡在我们面前的，就是第二冥界线了。特佩乌氏，接下来是什么样的试炼呢？
＠特佩乌
以前我跨越时，是翻越一座山的山路。
＠特佩乌
风很强烈，登山也要消耗体力，但除此以外，这个冥界并没有什么危害。
＠特佩乌
对了，有时一不小心会脚底打滑摔下去吧。
＠特佩乌
因此各位，当身旁的人快要摔倒时，请记得扶好对方。
＠特佩乌
另外，路上还混着久经强风打磨的黑曜石，一旦摔倒就会被割伤。
＠特佩乌
虽然不会造成什么严重的伤，但如果多次摔倒，以大家的身体状况，说不定会流血。
＠U－奥尔加玛丽
这点倒不用担心我。毕竟我一直漂浮着。
＠U－奥尔加玛丽
我当然也不会被风吹跑。我好歹……也是吨级的！
＠我
你刚才说什么？
＠U－奥尔加玛丽
这是国家机密。不知为何，在即将说出口前被理性拦住了。
＠我
又在虚张声势了。你搞错重量单位啦。
＠U－奥尔加玛丽
我没搞错啦！[charaFadein R 0.4 0,-90]我真的有1万多吨重啦！
＠U－奥尔加玛丽
只是因为我一直在操控重力，才没对周围造成影响而已！
＠U－奥尔加玛丽
若非如此，我怎么可能生成重力圈嘛！？
＠玛修
您这种尺寸竟然有如此质量……！
＠玛修
奥尔加玛丽小姐光是存在于此就会扭曲时间与空间吧！
＠U－奥尔加玛丽
总觉得这种说法有点伤人呢，玛修！？
＠我
！
＠特佩乌
嗯。那么，只要让U－奥尔加玛丽帮忙挡风就没问题了吧。
＠特佩乌
各位，到了。
＠特佩乌
这片树林的那一头就是第二冥界。刃与风之谷，弃骨之地[#白之线:伊斯塔乌基]。
＠特佩乌
哎。
＠我
虽然早就料到了，
＠我
这跟特佩乌形容的不一样[line 4]！
＠我
！
＠L：特佩乌
对吧？
＠U－奥尔加玛丽
周围的岩石基本都能算是凶器了吧！？那些剑山比我的手刀还要锐利哦！
＠玛修
风速10米每秒，最大瞬间风速20米每秒！是难以前进，要留心飞来物体！　的级别！
＠哈贝特洛特
真的吗！？　咱要是实体化了，一定会被这风速掀飞吧！
＠U－奥尔加玛丽
哈贝喵你那么轻吗！？那就严禁实体化，要躲好！
＠拉斯普京
而且气温也很严苛。感觉这冷风甚至能让从者动作变得迟钝呢。
＠高扬斯卡娅
哎呀，这么可不像使徒会说的丧气话。难道是管家生活让你身心都迟钝了吗？
＠高扬斯卡娅
这点冷风，只要当作落山风就不成问题了吧。
＠我
大衣！　太狡猾了！　NFF服务，也给我来一件！
＠我
！
＠高扬斯卡娅
非常抱歉，这大衣仅此一件……
＠高扬斯卡娅
以前某位送我的皮草大衣倒是还有……
＠高扬斯卡娅
啊，不，那件看到就火大，被我扔仓库里去了☆　现在不在我手上呢！
＠特佩乌
唔，这种时候如果有辣椒水……以及能把大家的身体绑在一起的东西……
＠玛修
特佩乌先生。您说的辣椒，是指香辛料的辣椒吗？
＠特佩乌
不，我指的是奇琴伊察周边采摘的蜂蜜与草混合而成的东西。也被称作蜂蜜兰。
＠特佩乌
那个具有发热的功效，常用于太阳停歇时的寒冷期。
＠特佩乌
很抱歉……由于我平常不会吃那种药，所以没有准备……
＠我
…………唔～～～～？
＠我
…………唔唔唔唔唔～～～～？
＠我
！
＠U－奥尔加玛丽
干嘛？　淅淅索索地翻找行李。没准备的东西怎么可能找得到嘛？
＠我
……然而……好像……有哦？
＠我
！
＠L：特佩乌
这是……蜂蜜兰，和用藤蔓编成的绳子啊。竟然事先准备好了，真厉害。
＠L：特佩乌
甚至还有治疗创口的止血草！不好意思，我先要一份。玛修也喝吧。
＠玛修
啊，确实有种类似蜂蜜的口感呢。很甜很好喝。
＠拉斯普京
原来如此。虽然并非我的专长，但或许很适合拿来当咖喱的佐料。
＠高扬斯卡娅
虽然对异闻带的药膳有点兴趣，但我还是免了。我有这身大衣，防寒措施万无一失。
＠我
那我也来一份吧。
＠我
！
＠U－奥尔加玛丽
＠U－奥尔加玛丽
＠U－奥尔加玛丽
喂。
＠我
抱歉，只有四份……要不要分一半喝？
＠U－奥尔加玛丽
哈！？[wt 0.7]　没，没事，不用了。
＠U－奥尔加玛丽
资源确实有限。我不觉得冷，你自己摄取吧。
＠我
总统应该不会冷吧？
＠U－奥尔加玛丽
唔！　没错，我根本不觉得冷！也根本不觉得寂寞！
＠U－奥尔加玛丽
我迟早要把你发配到西伯利亚！你就心怀感激地见证我开拓的英姿吧！
＠我
！
＠我
这还真是……相当，艰难，呢……！
＠我
距离山顶，还有一半……！
＠我
！
＠特佩乌
是啊……幸好有U－奥尔加玛丽挺身帮忙挡风。
＠特佩乌
虽然身处这种环境，但我能问个问题吗？泛人类史也有这样的冥界吗？
＠玛修
嗯，这里恐怕相当于[#泛人类史:我们]那儿米克特兰的第三层伊兹特佩特尔吧。
＠玛修
伊兹特佩特尔是一条铺满了锋利黑曜石的山路，死者在前行时会被黑曜石割裂。
＠玛修
据说山上呼啸的风会剥去死者的衣物、武具、随身携带的物品，有时还包括肉身
＠玛修
这些生前『所有的饰物』，只留下骸骨。
＠特佩乌
只剩骨骼！这样不就没人能到得了下一层了吗？
＠拉斯普京
不，接受冥界试炼的是死者。他们[#哪怕化作骨头也能动]。
＠拉斯普京
唯有承受得了这种痛苦的灵魂，才有获得救赎的资格。
＠拉斯普京
简直就像日本民间传承中的『地狱』。
＠拉斯普京
对了，这么说来，这景色恰似针山呢。
＠拉斯普京
只为折磨罪人而存在的，永无止尽的刑罚之地真是可怕。
＠我
……针山……？
＠我
……永无止尽……？
＠我
！
＠H：？？？
地狱！　地狱吗！我的庭院竟与那般[#纹样:Texture]具有亲和性！
＠H：？？？
愚弄，聪明而愚弄！独具慧眼令人折服！
＠H：？？？
不[#拯救:拾起]死者，而是惩罚死者！诚然如此此间乃是地狱！
＠H：？？？
哈，哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…………！
＠玛修＆U－奥尔加玛丽
这诡异的扑翅声／笑声是！
＠卡玛佐茨
欢迎光临，猴子们！挑战下冥界的家伙啊！
＠卡玛佐茨
引路吧，拜见吧！让毫无变化的米克特兰开辟新的苦闷之[#痕:道]！
＠卡玛佐茨
畏惧与震颤之刻已至！畏惧『恐惧之馆』的主人兼冥界之王
＠卡玛佐茨
剥夺生者血肉之翼，卡玛佐茨的威名吧！
＠我
卡玛佐茨……！
＠我
（这是夺回令咒的机会……！）
＠我
！
＠卡玛佐茨
唔？　阵容跟上次不太一样？少了一个，又多了一个。
＠卡玛佐茨
真遗憾，我还没尝过那个小孩的血。若他已经丧命，我也只能道一声不幸了。
＠卡玛佐茨
是啊，正可谓不幸，这正是不遇！
＠卡玛佐茨
分明已经被卡玛佐茨盯上，却错失向卡玛佐茨奉上鲜血的荣誉！
＠卡玛佐茨
从者的血固然难喝，但这是两码事。啊啊，太可惜了，太可惜了。
＠卡玛佐茨
你们可千万不要遭此不幸。毕竟你们无疑全都是稀客。
＠卡玛佐茨
我喜欢泛人类史。相比起[#恐龙人:迪诺斯]，猴子的血更合我口味。
＠高扬斯卡娅
＠玛修
高扬斯卡娅小姐？（她本应不是那种毫不掩饰敌意的人啊……）
＠我
那家伙是敌人。
＠我
是玛雅神话中名叫卡玛佐茨的死神。
＠我
！
＠高扬斯卡娅
不用说明了。我也知道泛人类史玛雅的恶神，卡玛佐茨之名。
＠高扬斯卡娅
那位就是玛修小姐的报告中，
＠高扬斯卡娅
使用大人令咒的敌对生物吧？
＠高扬斯卡娅
那我们就赶紧解决掉他吧。我总觉得他是那种越聊就会越头痛的[#人物:类型]。
＠卡玛佐茨
嚯！　这武器，这气味！我想起你这张脸了！
＠卡玛佐茨
你是那个潜入我的米克特兰，将[#隐匿者:Crypter]送往外部世界的女人！
＠卡玛佐茨
不仅如此！还是向奥塞洛特尔批发武器的恶魔兔子！
＠卡玛佐茨
你跟特斯卡特利波卡肯定度过了一段蜜月期吧！那家伙也是个被近代兵器迷得神魂颠倒的奇怪神明！
＠卡玛佐茨
噢噢，简直就是玛琳切！向阿兹特克投毒，孕育出[#新国家:墨西哥]的恶女啊！
＠U－奥尔加玛丽
啊？
＠特佩乌
你说什么？
＠哈贝特洛特
从压根不想了解的途径得知了奥塞洛特尔武器的出处！
＠我
[#高扬斯卡娅:NFF服务！
＠高扬斯卡娅
被啪叽！　地揍了一下！我可是严禁触碰的说！
＠我
（确实……感觉能理解了！）
＠拉斯普京
（※对爱用的火箭发射器是NFF服务　生产的一事刻意保持沉默的表情）
＠我
！
＠高扬斯卡娅
哼既然暴露了，那就没办法了。
＠高扬斯卡娅
向各位奥塞洛特尔提供枪械的确实是我，是陪伴各位愚蠢人类的令人安心的NFF服务。
＠高扬斯卡娅
可那仅限试用期的一个月！然而那个金色长发干了什么！
＠高扬斯卡娅
『大致看明白了。剩下的我自己[#制造:做]就行了。』
＠高扬斯卡娅
说着这种话，只掠夺了我的绝密技术！我对商业对手可从未如此愤怒过！
＠卡玛佐茨
你太小瞧特斯卡特利波卡了。那家伙[#什么都干得出来]。这都要怪称他为战神的[#泛人类史:人类]。
＠卡玛佐茨
然而在[#地底世界:米克特兰]，还是我更强！比起倒霉、滑稽、没有太阳的特斯卡特利波卡更强！
＠卡玛佐茨
废话说太多了。现在是品尝杀戮滋味的时候。
＠卡玛佐茨
召唤英灵们吧，迦勒底的神官。我想见识你的本领，知晓你的技艺。
＠卡玛佐茨
然后，我将喝下你的鲜血，继承泛人类史的历史！
＠卡玛佐茨
哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！很好，正可谓天运，正可谓新生！
＠卡玛佐茨
米克特兰将会藉由迦勒底罪人们的鲜血复苏！来吧交出你那娇艳的首级！
