＠哈贝特洛特
不会吧，吃了两发[#黑色炮身:Black Barrel]竟然还不停下来！　比总统还要强啊！
＠U－奥尔加玛丽
虽然很不甘心，但我承认！啊啊，真是的，我为什么会这么弱啊！
＠U－奥尔加玛丽
总之先撤退吧，撤退！只要躲进密林，她就看不见我们了！
＠U－奥尔加玛丽
虽然倒霉的话也有可能被踩扁，但总好过在这里被捏扁吧！
＠我
确实！
＠我
大家，冲进密林！
＠我
！
＠尼莫水兵
啊哇哇哇哇……！咚咚地！　咚咚地！
＠尼莫水兵
Protea在不管三七二十一地敲打地面～～！完蛋啦，死定啦～！
＠特佩乌
安静点，水兵。卡玛佐茨称她为索奇托纳尔。
＠特佩乌
如果她是『冥界的守卫』，就离不开河流，也无法追赶我们进入密林。
＠特佩乌
我们只要再来一点好运就行。这样就能撤退到安全范围了。
＠U－奥尔加玛丽
那就好办啦！实不相瞒，我的运气可是银河级的！
＠U－奥尔加玛丽
中奖概率99％，不中概率1％的签，我绝对会抽中那1％！　呼哈哈哈哈！
＠我
哎？
＠我
那个，这应该算倒霉……
＠我
！
＠U－奥尔加玛丽
唔～？　是不是有点暗？
＠我
奥尔加玛丽所长[line 4]！（泪）
＠我
都怪你说那种什么奇怪的话啦！（泪）
＠我
！
＠U－奥尔加玛丽
召开作战会议！[bgm BGM_EVENT_146 0.1]
＠我
被踩扁→完全恢复未免太……
＠尼莫水兵
嗯，确实有点吓人。U是不是无论如何都打不倒的啊？
＠我
不愧是总统，一点事都没有！
＠U－奥尔加玛丽
我说你，是等周围都安全了才回来的吧。观察被埋在地下的我很有意思吗？
＠我
！
＠玛修
好啦好啦，虽然差点身陷全军覆没的危机，但大家都平安无事，这应该是最好的结果。
＠哈贝特洛特
虽说出现了更严重的问题。真的拿Protea没办法了吗……
＠哈贝特洛特
她听不到咱们的声音。河流的样子也变得那么可怕……
＠U－奥尔加玛丽
那是从Protea身上流出来的血哦。是从后背被切开的伤口中滴落的。
＠U－奥尔加玛丽
之前我看准机会试着从空中干涉她的后背，但既伤不到她，也堵不住伤口。
＠U－奥尔加玛丽
更没有发出痛苦的呻吟，难道是没有痛觉？神话中的生物还真是捉摸不透。
＠玛修
这会不会是……无论流多少血，都没办法发出声音的状态呢……
＠我
Protea………………
＠哈贝特洛特
都是那只吵吵嚷嚷的蝙蝠混蛋！只要抓住那家伙，Protea就能恢复原状了！
＠我
捉住卡玛佐茨，让她恢复原状吧。
＠U－奥尔加玛丽
能办到的话我早就动手了。
＠U－奥尔加玛丽
那恶心家伙已经不在半径50公里内了。溜得太快了。
＠我
！
＠特佩乌
……这下伤脑筋了。
＠特佩乌
多亏了Protea，我们才能渡过半条河，结果现在Protea倒是成了障碍。
＠特佩乌
这样下去是无法跨越『第一冥界』的。除非解决掉Protea。
＠U－奥尔加玛丽
你的意思是杀掉Protea吗？
＠特佩乌
这也是一种选择。不过刚才已经证明了这很困难。
＠特佩乌
现在的我们无法让Protea丧失战斗力。只能在不被她发现的情况下偷偷前进，或是……
＠特佩乌
不好意思，能容许我遮住目光吗？
＠特佩乌
或是就这样继续等下去。U说Protea在流血吧。
＠特佩乌
那她迟早会没命。等她消灭后再前进就行了。
＠我
………………
＠我
…………（不，这……）
＠我
！
＠尼莫水兵
不要～～～！　特佩乌大笨蛋～～！为什么要说这种过分的话啦～～～！
＠尼莫水兵
Protea太可怜了啦～～！我们救救她吧～～！
＠特佩乌
水兵的攻击。水兵的攻击。
＠我
水兵说得没错
＠我
大家，听我说
＠我
！
＠玛修
！　请等一下，有脚步声！有什么人正在靠近这边！
＠我
是谁……！
＠我
！
＠拉斯普京
＠拉斯普京
是遇到什么麻烦了吗？不介意我这位过路神父的话，尽管找我商量吧。
