＠
＠
　　　　　　　　  登山次数[wt 0.8]·[wt 0.4]·[wt 0.4]·[wt 0.4]·[wt 0.4]·[wt 0.8]第6次
＠特佩乌
很顺利。一点问题都没有呢。
＠我
当然有！
＠我
这是在无限循环！
＠我
！
＠特佩乌
果然是这样啊。难怪这令人不快的汗水总是流个不停。
＠玛修
身为带路人看上去还保持着冷静，其实内心已经很慌了吧。
＠玛修
我能理解您的心情，但这种时候就该立刻拟定对策，特佩乌先生！
＠U－奥尔加玛丽
迪诺斯体内生物钟与人类体内生物钟的差异就体现出来了呢。不过倒也无所谓啦。
＠U－奥尔加玛丽
实际上，我们一直在爬同一座山哦。
＠U－奥尔加玛丽
我扩大一下感知范围……我就说嘛。这冥界的空间闭合了，没有出口哦。
＠玛修
没有出口？
＠玛修
可是，冥界是『死者要克服的试练』。没有出口未免违反规则了吧……
＠拉斯普京
糟了，原来是这么回事啊。
＠拉斯普京
红阎魔是新的『冥界守卫』。而冥界的规则也随之改变了。
＠拉斯普京
第二冥界早已不再是『刃与风之谷』，而是变成了日本民间传承中地狱的构造。
＠拉斯普京
如此一来
＠我
并非『穿过』，而是『囚禁』……
＠我
『至刑满释放前都无法离开的试炼』……！
＠我
！
＠U－奥尔加玛丽
脑筋转得还挺快的嘛。你说的应该就是正确答案。
＠U－奥尔加玛丽
这么说来，那名从者离开时好像说了些什么吧。刑罚一垓年之类的。
＠U－奥尔加玛丽
管家，将垓换算成数字是几位？
＠拉斯普京
嗯。是个、十、百、千、万、亿、兆、京、垓的垓哦，大小姐。
＠U－奥尔加玛丽
那[messageShake 0.05 4 3 0.65]样的话，连我的寿命也会到头啊！？
