＠尼托克丽丝＆库库尔坎
哎？
＠玛修＆哈贝特洛特
奇，奇怪？
＠特佩乌＆达·芬奇
什么。
＠我
竟然……就那样打倒了……？
＠我
风也……停下来了？
＠我
！
＠库库尔坎
看来是这样。虽然才只击败了腿……
＠库库尔坎
难道腿就是本体？或者是沙尘暴让我们看到的幻觉之类的？
＠尼托克丽丝
但以幻觉而言，攻击的手感太扎实了。那毫无疑问是拥有实体的生物……
＠尼托克丽丝
玛修。你们对刚才那条『腿』有印象吗？
＠我
不，那种『腿』我还是第一次见到。
＠我
（夏日……泳装……不，应该是错觉吧……）
＠我
！
＠特佩乌
真是次不可思议的体验。来路不明的巨大生物，以及突然停歇的强风。
＠特佩乌
谜团虽尚未解开，不过那两种威胁能消失也是好事一件。这样就能无所顾忌地横跨冥界了。
＠特佩乌
虽说吃了红瓜，但应该还需要补充水份吧。
＠特佩乌
我的思考速度也变慢了些，抓紧前往绿洲吧。
＠我
确实。
＠我
不过水壶里还有富余。
＠我
！
＠库库尔坎
[FFFFFF]？[-]　稍等一下。那里是不是有人倒在地上？
＠库库尔坎
那是什么呢，是我从未见过的生物。软绵绵的、滑溜溜的，还闪闪发光。
＠库库尔坎
啊，完全没有战斗力呢。这倒是能百分百肯定。
＠达·芬奇
唔？　难道除我们以外还有其他迪诺斯进入了这冥界线？
＠达·芬奇
走近一点看看
＠达·芬奇
是人类！？　不是迪诺斯！
＠达·芬奇
没有戴面具，所以也不是奥塞洛特尔！总感觉打扮有些怪怪的！
＠？？？
……这种……语言……是泛人类史的……人吧？在冥界遇见葡萄……指的就是这种情况吧……
＠？？？
水……能否……给我点水呢……我有对各位……很有价值的情报……
＠玛修
衰弱得随时都可能死去……！御主，可以分一点水壶里的水给他吗！
＠我
当然可以！
＠我
要轻点，慢慢让他含进嘴里！
＠我
！
＠谜之青年
活过来了。非常感谢。
＠谜之青年
这份恩情永生难忘。等今后机会来临时，我定会以同等分量的水报答各位。
＠谜之青年
不过，各位都一脸“不是说这种话的时候”的表情呢。真巧，我也是这么想的。
＠谜之青年
但感到高兴应该无妨吧。此刻与各位的相识，让我看到了世界和平的预兆。
＠谜之青年
于是我内心暗暗决心不可错失这个机会。我不会拿去干坏事的，能否请教各位的名字呢？
＠全体
哎……啊，好。那就先从队长开始……
＠我
（从我开始！？）
＠我
呃，那个……
＠我
！
＠谜之青年
原来是眼瞧着[&就要跑起来:就要跳起来]的啊。
＠谜之青年
这名字好像在哪里听过。形容词是我送上的赠礼。
＠谜之青年
野猪崽玛修、反光的特佩乌、人小鬼大的达·芬奇、卷来卷去的哈贝特洛特。
＠谜之青年
薄命的尼托克丽丝、莫名其妙的库库尔坎。
＠谜之青年
七人中有五人是战斗专员啊。这意味着拯救世界的时刻终于到来了吧？
＠玛修
野猪崽……是指那种非常可爱的野猪崽吗？
＠玛修
真是不胜荣幸，不过为何会是野猪崽？我身上也没披什么野猪皮啊……
＠谜之青年
都是[#第一印象:first impression]。没什么特别的深层含义。
＠谜之青年
话说，各位接下来要去哪里？是[#第五层:上面]？　还是[#第七层:下面]？
＠达·芬奇
回答之前啊，能先告诉我们你的名字，还有你为何会倒在这里吗？
＠达·芬奇
等你说完再谈我们的来历吧。[wt 1.0][charaPut K 1][charaFadeTime K 0.2 0.5]（因为你实在太可疑了！）
＠谜之青年
我的名字还不能说，否则会给各位添麻烦的。不过，我就回答我为何会倒在这里好了。
＠谜之青年
我是被任命为培育这个冥界的管理员。某天，当我早上被充沛的光芒照醒时，
＠谜之青年
任性的女神命令我『将沙漠变成一望无际的花田，以及满是羊群的[#乐园:Edin]吧』。
＠谜之青年
是不是觉得这很强人所难，而且我很可怜？是吧。
＠谜之青年
然而我很优秀，所以答应了她的要求。将沙漠培养成了一望无际的花田，
＠谜之青年
由于米克特兰没有羊，作为代替，我给予了砂虫丰富的营养，让它们茁壮成长，成功实现了大型化。
＠尼托克丽丝
那些大得离谱的砂虫原来是你干的好事吗！
＠谜之青年
被农业的进步吓到了吗？　我也一样。你惊讶＆我惊讶就扯平了，且让往事随风而去吧。
＠谜之青年
冥界的慢生活就这样顺利地进展着。然而
＠谜之青年
这时候响起了啪嗒啪嗒的扑翅声，可疑的蝙蝠男现身了。
＠玛修＆尼托克丽丝
！　是自称卡玛佐茨的英灵吗？
＠谜之青年
很抱歉，名字我就不记得了。毕竟我分给男性名字的记忆容量少之又少。
＠谜之青年
那只蝙蝠发出了嘎哈哈唔呼呼的友善笑声，
＠谜之青年
然后趁势找任性的女神搭话，把她变成了『吓人的女神』。
＠谜之青年
要说哪里吓人，就是女神连蝙蝠也照攻击无误，而蝙蝠也被她的激烈吓到皱起眉头，飞走的程度。
＠谜之青年
对吧，吓死人了。Terrible，Terrible。
＠特佩乌
竟能让米克特兰恐怖的象征卡玛佐茨都感到头疼……咽口水。
＠谜之青年
不仅如此。
＠谜之青年
吓人的女神还从好不容易开满鲜花的大地吸走了魔力，害大地变回了原本的沙漠。
＠谜之青年
然后打造了『天鸣神殿』，用风暴支配了这个冥界。
＠我
……天鸣神殿……
＠我
所以上空的无重力空间就是那家伙创造的吗？
＠我
！
＠谜之青年
Yes。有赖于各位击败了『天鸣神殿』，[#这一带]的风暴才得以消失了。
＠谜之青年
多亏如此，各位才得到了遇见我的机会。说明到此为止。
＠谜之青年
不过这整件事对各位来说一定太复杂了吧。需要我总结吗？　只是要额外收费哦。
＠玛修
不，已经足够了。
＠玛修
『吓人的女神』是这个冥界的守卫，女神创造的『神殿』孕育出了沙尘暴。
＠玛修
而您……是女神的侍从吗？
＠玛修
既然能让沙漠变成花田，应该是具备非比寻常魔力与知识的人物吧。
＠谜之青年
侍从……听起来还不错。侍从有糖吃。[wt 1.2][charaFace G 1]但实际上，我得到的只有鞭子。
＠我
冥界没有劳动法吗？
＠谜之青年
Oh。这想法，这反击，被选中的勇者果然与众不同。
＠我
你难道是杜……
＠谜之青年
不能再说下去了。我们继续刚才的话题吧。
＠我
！
＠谜之青年
那么，让我们继续[#冥界提问:做冥界问卷]吧。请说出各位的所属组织以及目的。
＠达·芬奇
你这人感觉不太值得信任……但不说似乎也进展不下去了吧。
＠达·芬奇
我们是迦勒底的人。你是泛人类史的英灵吧？　那应该清楚我们的状况。
＠达·芬奇
我们正与御主一同前往第七层。
＠达·芬奇
刚才虽被沙尘暴折磨了一番，但那玩意也消失了，这会儿正打算出发前往绿洲哦。
＠谜之青年
[f large]果然如此。
＠谜之青年
你们误会了。前往绿洲就能找到出口，这是个错误的情报。
＠谜之青年
[#踏进这冥界的人没有一个出得去]。而前往绿洲的人也[#不会更自由]。
＠谜之青年
各位能在前往绿洲之前遇见我，保守点说也算是命运吧。
＠谜之青年
各位是重要的战斗专员，我不能让你们白白送死。请跟我来。
＠我
？　这是什么意思？
＠我
没有一个出得去？
＠我
！
＠谜之青年
No。现在最重要的不是这个问题。而是我的安全，以及能保障我安全的各位的安全。
＠谜之青年
从绿洲看这里可谓一览无遗，兼之神殿遭到了破坏，各位的入侵者身份已然坐实。
＠谜之青年
我们先转移到偏远区域吧，那里有我偷偷建造的洞窟。
＠谜之青年
来吧，这边走。我保证那里是个舒适的空间。
＠我
！？
＠我
！
＠谜之青年
怎么了？[bgm BGM_EVENT_7 0.1]
＠我
慢着，刚才你的背上有个似曾相识的东西。
＠我
！
＠谜之青年
人在一生中会见到许多背影。
＠谜之青年
进京的青梅竹马、因感情破裂而离家的恋人，目送两者渐行渐远的背影，真是段佳话呢。
＠谜之青年
而人类背影的形状基本一致，你自然会觉得似曾相识吧。
＠我
我不是这个意思，杜木兹。
＠我
！
＠G：杜木兹
为何要这样做？　委托征信所调查他人品行可令人难以苟同。人孰无过，拍两下总会掉落瑕疵灰尘，毕竟是羊毛。
＠？？？
掉落的不是什么灰尘，而是不良债权吧。你终于露出马脚……不，是露出尾巴了啊，杜木兹。
＠玛修
！　上空出现魔力反应！超A级的灵基是神灵从者！
＠？？？
破坏了我的神殿，该遭天谴的就是这些家伙？
＠？？？
你们要感到荣幸，冥界女神可是亲自来踩扁你们了哦。
＠？？？
当然，会连同那边的羊神在内。这赤裸裸的反叛还真不像你的作风，真是辛苦了。
＠？？？
以为我会温柔到放过你吗？很不凑巧，现在的我并非埃列什基伽勒。
＠？？？
我正是残酷、残忍、淫荡的冥界真正的女神，宁基伽勒。
＠H：宁基伽勒
踏入我庭院之人皆为我的私有物。我会一个不漏地将你们征收为劳动力！
