＠我
异闻带之王库库尔坎，
＠我
变成只会吃烤玉米的机器了。
＠我
！
＠尼托克丽丝
库库尔坎，还是到此为止吧。吃太多会吃坏肚子的。
＠尼托克丽丝
（不过，反正她已经吃下将近体积十倍的玉米了，　我这应该只是在白操心吧。）
＠库库尔坎
不，我还能吃！　特佩乌，再来一份！
＠库库尔坎
我以前都不知道还能这样，我要在此将近10万年的份全部吃回来！
＠库库尔坎
……倒不如说，泛人类史好狡猾啊。好可怕，简直不是人！
＠库库尔坎
为什么要费这种工夫？做得这么好吃，玉米可是会灭绝的……
＠库库尔坎
不过，我是不会让那种事发生的！因为我，是神明！
＠库库尔坎
在玉米变得一穗难求之前，我会亲手、亲口！　吃到极限为止！
＠特佩乌
这就是文化冲击，真可怕。新的灭绝原因诞生了。
＠特佩乌
各位，库库尔坎就由我负责照顾吧，请大家不必客气，继续饭后的闲谈吧。
＠达·芬奇
迪诺斯社会中几乎不存在烹饪技术，看来这对库库尔坎来说新奇过头了。
＠达·芬奇
不过只要她吃得开心就好。
＠达·芬奇
毕竟不同于迪诺斯，她跟我们同样是人型，虽然我早就猜到应该会合她口味。
＠尼托克丽丝
…………达·芬奇。虽说现在才问这个问题。
＠尼托克丽丝
库库尔坎是这个异闻带的神吧。那她不是应该长着迪诺斯的外貌才合理吗？
＠我
（这倒确实……）
＠我
（其实我也一直很在意。）
＠我
！
＠达·芬奇
嗯，这是理所当然的疑问。
＠达·芬奇
人类会幻想比自己更上位的存在，比如说巨人，或是人头兽身的神。
＠达·芬奇
由『自己所没有的特征』与『外形近似于自己』的生物混合而成。
＠达·芬奇
以这些例子而言，库库尔坎的外形若非与迪诺斯……与恐龙相近，就会很奇怪。
＠库库尔坎
我要吃个精光！我要将这些邪恶的烤玉米全部吃光！
＠哈贝特洛特
＠玛修
不可以啦，哈贝特洛特小姐。我明白您想说什么，但不可以。
＠达·芬奇
好，这是个好机会。原本还打算再搜集一些情报后再说，但还是将预定提前吧。
＠达·芬奇
召开紧急作战会议。虽说以饭后的闲谈而言，可能稍微沉重了一点哦？
＠达·芬奇
好了，让你们久等了吧？
＠达·芬奇
魔术世界里的中南美起源是什么？可从中推导出的第七异闻带成立过程又是什么样的？
＠达·芬奇
本该最先讨论的议题被一直拖到了现在，
＠达·芬奇
我代表迦勒底向你们道歉。但是
＠达·芬奇
一路上铢积寸累，现在终于可以说时机已经成熟了！
＠达·芬奇
准备好了吗，聚集在此的诸位，还有！
＠达·芬奇
让大家久等了！达·芬奇亲的神话考究开始啦～～！
＠达·芬奇
那么。
＠达·芬奇
你已经听玛修讲解过泛人类史奇琴伊察的传说，以及玛雅·阿兹特克神话的关系了吧。
＠达·芬奇
还记得吗？
＠我
玛雅比较古老，阿兹特克在其之后。
＠我
两者既有相同的教诲，也有不同的教诲。
＠我
！
＠达·芬奇
虽然过于笼统了，但现在是要考究异闻带。有这点对玛雅与阿兹特克的关系认知就够了。
＠达·芬奇
基于这个前提，来整理一下我们这次的旅程吧。[bgmStop BGM_EVENT_109 1.5]
＠达·芬奇
为了与『异星之神』决一胜负，我们闯入了发生于南美的第七异闻带。
＠达·芬奇
然而，突破了『风暴之壁』的我们所面对的，并非南美大陆，
＠达·芬奇
而是远比它辽阔的大陆泛大陆盘古。
＠达·芬奇
随后，Storm Border被撕裂地面出现的神秘光束击沉，
＠达·芬奇
迫降到了这个延伸于地底的世界，也就是米克特兰。
＠达·芬奇
这个地底世界正如米克特兰之名，洋溢着浓厚的中南美特色，而非南美的。
＠达·芬奇
恐怕是因为该异闻带的根基……基本思想就是泛人类史的中南美神话吧。
＠玛修
……所以准确地说，应该称之为『中南美异闻带』，而非『南美异闻带』吧。
＠达·芬奇
嗯。不过嘛，地表的坐标确实是南美，还是照旧叫南美异闻带吧。
＠达·芬奇
好了，这里就要提到第一项考究了。我们来深挖一下中南美神话吧。
＠达·芬奇
中南美神话贴近地球大自然的同时，也追求着宇宙的视点。
＠达·芬奇
实际上，中南美的壁画与遗物中有许多被认为是『朝着天空进发的火箭』。
＠达·芬奇
这是为什么呢？在魔术世界中对此有一条定论。
＠达·芬奇
『玛雅文明的起源中，　有实际知晓宇宙的存在』。
＠我
实际……？
＠我
也就是外星人……？
＠我
！
＠达·芬奇
嗯，来自宇宙的『某种存在』。只不过，跟你想象中的生命略有不同。
＠达·芬奇
距我们[#现在:当下]的6600万年前，BIG-5中的第五次大灭绝时。
＠达·芬奇
巨大的陨石坠落到了中南美的尤卡坦半岛。
＠达·芬奇
据说陨石的冲击化作热浪笼罩了地球，使得掌握着那个时代陆地霸权的生命
＠达·芬奇
恐龙灭绝了。
＠尼托克丽丝
虽说与迪诺斯……有所不同，但我听说恐龙也是具备强韧肉体的物种。
＠尼托克丽丝
说明那是场严重到足以使它们灭绝足以改变生态系统的灾害吧。
＠达·芬奇
嗯。陨石撞击引发的地震震级达11级以上，海啸高达300多米。
＠达·芬奇
……最近有说法称同一时期西非也遭到了陨石撞击，
＠达·芬奇
但巨大陨石坠落到中南美尤卡坦半岛的事实不可动摇。毕竟可循之迹实在是太多了。
＠达·芬奇
半岛上直径160公里的撞击坑遗迹、稀有金属铱的发现，
＠达·芬奇
以及最重要的，是撞击形成的[#辽阔的地下空洞]。
＠达·芬奇
尤卡坦半岛有许多被称作[#洞状陷穴:Cenote]的泉。
＠达·芬奇
那是由深邃纵穴底部涌出地下水来构成的，是人们生活中不可或缺的水源。
＠达·芬奇
[#洞状陷穴:Cenote]形成的原因之一，就是陨石撞击造成的地壳变化。
＠达·芬奇
洞状陷穴之间在地下彼此相连，就像蚁穴一样。
＠达·芬奇
明白了吗？　在尤卡坦半岛，早在6600万年前就已经构筑起了辽阔的地下世界。
＠达·芬奇
玛雅神话中的[#地下冥界:希巴尔巴]对他们来说是真实存在的。
＠达·芬奇
阿兹特克神话也继承了这个要素，作为[#地下冥界:米克特兰]重获新生……
＠达·芬奇
这不仅是经由言传、文明传达的信息，还是刻在肉体记忆中的根源性恐惧
＠达·芬奇
在魔术世界则被推论为或许是[#刻在遗传因子里的信息]。
＠我
刻在遗传因子里的信息……？
＠我
跟一般的……人类遗传因子不一样吗？
＠我
！
＠达·芬奇
当然是『一般的人类』。只不过，还添加了『除此以外的因素』而已。
＠达·芬奇
坠落到尤卡坦半岛上的陨石含有丰富的资源。
＠达·芬奇
地球上只能少量生成的[#贵重矿石:稀有金属]自不必说，还有这颗星球上不曾存在的
＠达·芬奇
地外物质，或是[#生物]。
＠达·芬奇
坠落到尤卡坦半岛的陨石上，名副其实地[#搭乘着外星人]哦。
＠我
不会吧？
＠达·芬奇
嗯，是真的。不过外星人这个说法有点言过其实吧？
＠我
超现实？
＠达·芬奇
唔～，确实很超现实哦。不过以反证法而言，也只能这么认为了。
＠我
！
＠达·芬奇
总之，陨石附着着其他天体的智慧生命体，
＠达·芬奇
它们寄生，或是融合到地球的生命身上，使荒芜的地表急速重生，促进了生命的发展。
＠达·芬奇
这是像我们这种『雌雄个体通过生殖繁衍子孙』的生物不可能完成的工作。
＠达·芬奇
必须是能更广阔、更简短，更频繁地繁殖，并能覆盖地表的生命才做得到。
＠达·芬奇
换言之，是大自然，是植物。它们并非『搭乘着陨石而来的外星人』。
＠达·芬奇
而是附着在陨石上的植物芽苗『拥有信息传达功能的真菌』。
＠达·芬奇
它们寄生在地球的植物上，帮助物种发展，在人类诞生后被敬奉为『自然的化身』。
＠达·芬奇
这就是中南美『神』的根源。它们会倚靠、帮助任何存在。
＠达·芬奇
有时也会以自然本身的形式出现吧。
＠达·芬奇
时而以动物为宿主，时而以人类为宿主。
＠达·芬奇
最终身为玛雅文明起源的人群诞生，能适应这种真菌的人成为了神官，成为了国王，
＠达·芬奇
有时或许也会成为神，向玛雅的人民展现真菌们故乡的幻象……
＠达·芬奇
展现『宇宙的样貌』吧。在魔术世界中是如此认为的。
＠玛修
附着在陨石上的“神之元素”……6600万年前的“访客”……
＠我
……（咦？）
＠我
……（刚才这番话好像有哪里不太对劲……？）
＠我
！
＠玛修
达·芬奇亲。这里提到的真菌，可以理解成我们熟知的蘑菇吗？
＠达·芬奇
哎哟，近来甚至有说法称地球上的菌类也拥有语言，地球上的所有菌类
＠达·芬奇
都是通过地下网络交谈的，不过这点还是以后有机会再谈吧。
＠达·芬奇
我刚才说是真菌，其实有点语病。准确地说，类似于[#植物的根部]。
＠达·芬奇
只靠神经组织活动的极小生命体。外观应该近似于纤维吧？
＠达·芬奇
附着在陨石上的『它们』虽然具备信息传达功能，却无法独自产生智慧。
＠达·芬奇
这样打比方虽然不太好听，其实就是病毒与感染者的关系。
＠达·芬奇
『它们』应该是通过依靠寄生对象的生物，来发展物种、确立生存圈的。
＠玛修
[#传承带原者:God's Holder]……
＠玛修
听说魔术协会还有将神代的神秘当作病原菌保管的家族，就跟那个一样吗？
＠达·芬奇
嗯。起源虽有不同，但[#传承带原者:God's Holder]应该也是同样的原理吧。
＠达·芬奇
正可谓稀有中的稀有。感染了神之血的人类在现代也能重现神代的神秘。
＠达·芬奇
在阿兹特克神话中，
＠达·芬奇
魁札尔·科亚特尔与特斯卡特利波卡虽是神，但也常以人类的身份登场。
＠达·芬奇
如果将此视作『魁札尔·科亚特尔』这一[#神之纤维]寄宿于那个时代的国王身上，就解释得通了。
＠达·芬奇
『它们』先依靠植物繁荣起来，打造出南美辽阔的密林。
＠达·芬奇
然后以遍布地底的根为神经培育世界，觅见人类这一灵长，承认神代的终结……
＠达·芬奇
承认自己寿命已尽，再也无法回到宇宙的事实，将希望托付给了生活在地表的[#人类:孩子]们。
＠达·芬奇
这就是玛雅·阿兹特克文明。
＠达·芬奇
作为地球的记忆，知晓『五次大灭绝』，却不认为那是什么坏事，
＠达·芬奇
满怀无论面对什么样的终焉都能克服的意志，相信『物种新生』的神话体系。
＠我

＠我
（接受灭绝，克服灭绝）
＠我
！
＠特佩乌
刚才那些对话我都听到了。库库尔坎正在那边睡觉。
＠特佩乌
您是想这么说吧，达·芬奇。
＠特佩乌
迫降在中南美的『它们』托付『想回去』这个愿望的对象之不同，导致了人类史的分歧。
＠特佩乌
在泛人类史中，被选中的是人类，而在这南美异闻带，被选中的则是[#恐龙:我们]。
＠特佩乌
如此看来……南美异闻带是以6600万年前的大灭绝为界诞生的……对吗？
＠玛修
要，要真是这样，那南美异闻带的历史在异闻带中也可谓前所未有的最大规模了。
＠玛修
不，作为人类一路发展至今的时间甚至要比泛人类史还长
＠达·芬奇
………嗯。我觉得这个判断应该没错……
＠达·芬奇
（然而不解之处还是太多了……坠落至尤卡坦半岛的陨石　无疑就是异闻带的起点。）
＠达·芬奇
（但是，再往后就捉摸不透了。　库库尔坎为何不是迪诺斯型呢？）
＠达·芬奇
（这异闻带的『神之纤维』选择的寄生对象　为何不是人类，而是迪诺斯呢？）
＠达·芬奇
（在第五次灭绝时，恐龙也灭绝了。）
＠达·芬奇
（要选寄生对象的话，应该跟泛人类史一样，　选择日后掌握陆地霸权的哺乳类才对吧。）
＠达·芬奇
抱歉，这段考究应该大致是吻合的。
＠达·芬奇
如果福尔摩斯在场，估计还能推测得更深一点，但我只能止步于此了。
＠特佩乌
进一步的考究需要新的情报吧。……嗯。
＠特佩乌
那我们改变一下着眼点吧。既然不清楚『神之纤维』为何会选择迪诺斯，
＠特佩乌
那反过来说，认为我们迪诺斯被『它们』选中的根据又是什么呢？
＠达·芬奇
嗯，这倒是很明确。这就是第二项考究，对事实的确认。
＠达·芬奇
。
＠达·芬奇
关于迪诺斯，这段时间获得的情报中有什么值得一提的吗？
＠我
极其强大。
＠达·芬奇
嗯，恐龙的肌力自不用说，还有类似变色龙的拟态，经由意念沟通，
＠我
是不同于恐龙的生物。
＠达·芬奇
嗯，恐龙的肌力自不用说，还有类似变色龙的拟态，经由意念沟通，
＠我
皮肤独具特征。
＠达·芬奇
！　怎么，原来你意识到了啊！真有你的！
＠达·芬奇
那么，接下来是对答案的时间。
＠达·芬奇
恐龙的肌力自不用说，还有类似变色龙的拟态，经由意念沟通，
＠我
！
＠达·芬奇
种类繁多却又全都是植食性，通过生体波动免疫物理冲击，
＠达·芬奇
这些特征不可能是基于地球环境进化出来的。最关键的是，他们的高度智慧本就不可能。
＠达·芬奇
不是指『不可能头脑灵活』，而是指植食性动物不可能支撑如此多样的活动。
＠达·芬奇
智慧与思考所需的能量消耗不是植食能够提供的。
＠达·芬奇
所以说，迪诺斯们是靠不同于进食的方式补充能量的。
＠玛修
太阳的教诲只靠水和阳光就能生存！　难不成，各位迪诺斯
＠达·芬奇
没错，他们在进行光合作用。是『神之纤维』让他们进化成这样的。
＠达·芬奇
动物与植物的混血儿。这就是这异闻带中的灵长，[#恐龙人:迪诺斯]。
＠达·芬奇
是远比我们人型人类优秀好几倍，横亘6600万年的霸者哦。
＠特佩乌
太令人震惊了，原来我们很厉害啊。
＠达·芬奇
嗯，当然很厉害。迪诺斯们都会觉得这是理所当然吧，
＠达·芬奇
但你们是完美的智慧生物。
＠达·芬奇
所有人都是强者，不需要相互争夺生存所需的物资。
＠达·芬奇
甚至称得上是基尔什塔利亚所追求的『无须争斗的人类』的一种形式吧。
＠玛修
＠我
幸好理想的人类是各位迪诺斯。
＠我
！
＠玛修
是的。基尔什塔利亚先生所追求的并非白日梦。
＠玛修
存在值得追求的理想，而且这理想就是像特佩乌先生他们这般善良的人，
＠玛修
这令我非常非常高兴
＠达·芬奇
话虽如此。
＠达·芬奇
我们谈论过作为南美异闻带开端的尤卡坦半岛的陨石了，
＠达·芬奇
但第七异闻带为什么会变成这样的世界结构，目前尚且不明。
＠达·芬奇
要想知道答案，只能去一趟观测所。不过在此之前……
＠哈贝特洛特
还有第三冥界这道关卡呢！
＠哈贝特洛特
反正这次有尼托克丽丝和达·芬奇在，还有睡在那边的可怕恐龙神！
＠哈贝特洛特
无论冒出什么都没什么好怕的！势如破竹地突破过去吧！
＠
达·芬奇的考究大致吻合的。
＠
我们是从苍穹坠落的存在，是漂流至这颗星球的存在。
＠
在[#泛人类史:你们]的世界中，是在6600万年前招致了第五次灭绝的存在。
＠
然而，这里是异闻。
＠
是由于些微的轨道偏差，我们早了约2亿5000万年到来的世界。
＠
这成了不同于你的世界的，　　　米克特兰的开端。
＠
我们藉由根部，将泛大陆维持了长达2亿3400万年之久，然而
＠
6600万年前，这颗星球迎来了第三次大灭绝。
＠
在[#泛人类史:你们]的时间中，世界终结，并重启为新生代。
＠
我们选择了他们。并非日后出现的你们。
＠
选择了与终将诞生的你们一样，拼命在这颗星球上生存的，古生代的孩子们。
＠我
……忽然醒了过来……
＠我
……大家都还在睡……
＠我
！
＠库库尔坎
哎呀？　你醒着啊？
＠库库尔坎
太巧了，我也醒了。
＠库库尔坎
难得的机会，我接替了哈贝特洛特小姐守夜的工作，在这里眺望着米克特兰的夜空。
＠库库尔坎
所以请你继续休息吧。我保证能万无一失地守好夜！
＠我
………………
＠我
！
＠库库尔坎
你睡不着吗？啊，那要不要喝点什么？　补充水分是很重要吧？
＠库库尔坎
哦，你更在意夜空吗？“明明在地底，为什么能看见星星呢？”……
＠库库尔坎
很遗憾，米克特兰的夜空并非真正的[#宇宙:天空]。
＠库库尔坎
只是看起来像是那么回事而已。
＠库库尔坎
看似星星的东西是迈雅的磷光，只是在模仿它们曾见过的[#宇宙:天空]。
＠库库尔坎
称得上天体的东西只有太阳。
＠库库尔坎
但那也是拟似制造的极微小规模版，到头来还是冒牌货。
＠我
但愿只是我的错觉，库库尔坎你……
＠我
！
＠库库尔坎
我怎么了？
＠我
刚才是不是在装睡？
＠我
！
＠库库尔坎
哇噢，穿帮了呢。
＠库库尔坎
我心想反正没有我出场的余地，只要像那样装睡就不会碍着你们了。
＠库库尔坎
因为要是把话题抛给我，就会聊不下去了。
＠库库尔坎
“库库尔坎怎么看？”“米克特兰是怎么回事？”
＠库库尔坎
要是把这些问题抛给我，我也很伤脑筋。
＠库库尔坎
立场上，如果找我商量，我就不得不回答……但我不能撒谎…………所以……
＠库库尔坎
……我才会装睡，静待暴风雨过去……
＠我
……这样啊。
＠我
也就是说你还有什么事瞒着我们吧？
＠我
！
＠库库尔坎
哎嘿。
＠库库尔坎
啊，不过[&先生:小姐]也有事瞒着达·芬奇小姐吧？
＠库库尔坎
你明明有机会在讲解过程中提出“不是那样”的。
＠库库尔坎
为何要保持沉默呢？
＠库库尔坎
其实你早就知道自己在奇琴伊察做的梦是[#谁的梦]了。
＠库库尔坎
是因为不想打断达·芬奇小姐吗？还是说，意识到我在装睡后，
＠库库尔坎
本能地理解了[#一不小心说漏嘴就会被我杀掉]吗？
＠我
嗯。就是因为这样。
＠库库尔坎
是吗～！　那你做得完全正确！
＠库库尔坎
要是你当场说了出来，这会儿大家早就跟玉米田一块消失了吧！
＠我
其实我压根没有意识到存在出入。
＠库库尔坎
呵呵。你既然能说得出这番话，就无异于表示“我知道”哦。
＠库库尔坎
我不知道你为何明明意识到了还保持沉默……但我还是挺高兴的，非常感谢。
＠我
！
＠库库尔坎
好啦，玩笑话就到此为止吧[&先生:小姐]所做的梦，
＠库库尔坎
正如你猜测的，就是植根于米克特兰的存在……『[#神之纤维:迈雅]』的梦。
＠库库尔坎
我不知道你为何会与米克特兰同步，但这并不是什么坏事，
＠库库尔坎
所以请不必顾虑，把梦的内容告诉大家，各抒己见地审议一番吧。
＠库库尔坎
虽说结果会导致某个人犯下的某场祸……
＠库库尔坎
或者说不经大脑所做的坏事暴露的可能性·大！但那也是自作自受，也只能接受了……
＠我
话虽如此……
＠我
梦的内容我基本都记不起来了……
＠我
！
＠库库尔坎
[FFFFFF]？[-]　梦在睡醒后就会被彻底忘个精光？人类会这样吗？
＠库库尔坎
呜哇，这么说来我也是这样！原来不只有我一个人健忘啊！
＠库库尔坎
那那那，那就晚安啦！这段对话也发生在梦中，醒来后就忘掉吧！
＠库库尔坎
不对，我会认真守夜的！放心吧！
＠我
……好。
＠我
……睡吧！
＠我
！
