＠我
格里戈里·拉斯普京……！
＠我
言峰神父……！
＠我
！
＠拉斯普京
谢谢你。省去我向初次见面的几位自报姓名的工夫了。
＠拉斯普京
称我为拉斯普京或是言峰神父都可以，随各位喜欢。
＠拉斯普京
但真没想到会在找人时碰上你们。这也是主的指引吗？
＠拉斯普京
对了，情况我都看出来了。不需要说明。
＠拉斯普京
你们为了前往Storm Border，想突破这『第一冥界』。
＠拉斯普京
然而由于『冥界的守卫』，而不得不暂时撤退。是这样吧？
＠我
是的……但你为什么要出现在我们的面前？
＠我
！
＠玛修
是啊。您与迦勒底是敌对关系。
＠玛修
会出现在这里，只能认为是来妨碍我们切除空想树的。
＠拉斯普京
哈哈哈哈哈。这可不成。看来其中存在误会。
＠拉斯普京
难道是因为此前其他使徒品行不良吗？我是圣职者，并不喜欢战斗。
＠拉斯普京
这次的行动是出于不同的目的。我刚才说过吧，我在找人。
＠拉斯普京
只要能找到，我就不会与你们敌对。而且，我的目的已经在此实现了。
＠U－奥尔加玛丽
＠拉斯普京
您在这种地方啊，大小姐。我来迎接您了。
＠拉斯普京
当您坠落到地上时，我还担心会发生什么呢，既然玉体毫发无伤，那我就放心了。
＠拉斯普京
来吧，跟我一起回地球统管府Great Majestic House吧。
＠拉斯普京
还有许多工作、许多佳肴，以及许多学习教材在等着您。
＠U－奥尔加玛丽
哎，关我什么事。这家伙谁啊？
＠拉斯普京
哈哈哈。[bgm BGM_EVENT_146 0.1]虽说习以为常，但您的玩笑可真不留情面。
＠拉斯普京
我是您忠实的管家，拉斯普京。您总不至于忘了吧。
＠U－奥尔加玛丽
＠拉斯普京
哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
＠拉斯普京
抱歉，我对大小姐器量之大深感佩服，忍不住笑出声来了。
＠拉斯普京
您不需要记住我的名字。或者今后干脆叫我『神父』就够了。
＠拉斯普京
重要的是，我是大小姐的管家这件事。我是您的仆从，您的伙伴。
＠拉斯普京
这您明白了吧？
＠U－奥尔加玛丽
这个嘛。虽然回忆不起来，但我知道你并没有撒谎。
＠U－奥尔加玛丽
如此浓厚近乎黑色的蓝绝无仅有。看来你真的是我的仆从。
＠尼莫水兵
没问题吗！？　我倒是觉得这种言行可疑的神父绝无仅有哦！？
＠尼莫水兵
U失忆了，应该多怀疑别人一点才行！不然人生会吃很多亏哦！
＠U－奥尔加玛丽
哼，像我这样高贵之人没管家才奇怪吧。我不会被骗的啦。
＠拉斯普京
您说得太对了，大小姐。哪怕丧失记忆，您也没有失去这份气节啊。
＠拉斯普京
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
＠我
（多么心怀鬼胎的笑容……！）
＠我
你葫芦里卖的什么药，拉斯普京！
＠我
！
＠玛修
竟然如此轻易拉拢了聪慧的奥尔加玛丽小姐……
＠玛修
您究竟有何企图，言峰神父！
＠拉斯普京
不用那么警惕。凡事都要注重沟通。
＠拉斯普京
在遭遇意料外事态的问题上，我和你们并没有什么差别。
＠拉斯普京
我前来搜寻下落不明的大小姐，结果大小姐已经交到了可疑的朋友。
＠拉斯普京
我个人其实希望她能立刻跟你们断绝关系，回想起自身的立场
＠U－奥尔加玛丽
哈？你打算让我当个只会开空头支票的总统吗？
＠U－奥尔加玛丽
我已经允诺过要协助与玛修协助迦勒底这个组织了。
＠U－奥尔加玛丽
至少在抵达Storm Border前，我不打算离开。
＠玛修
奥尔加玛丽小姐……！是，请多关照！
＠拉斯普京
原来如此，那就没办法了。那我也跟大小姐一样好了。
＠拉斯普京
在大小姐仍表示[#要协助迦勒底]的期间，我也会协助你们。
＠拉斯普京
不过正如各位所见，我是个手无缚鸡之力的神父。所以请恕我无法参与战斗。
＠我
什么
＠我
真是撒谎也不打草
＠我
！
＠拉斯普京
这不是撒谎。我不过是一介管家。[bgm BGM_EVENT_81 0.1]而且[#这样对你们来说也比较方便]吧？
＠玛修
…………
＠玛修
（言峰神父说得确实没错。　一旦断定他是『异星之神』的使徒，）
＠玛修
（必然会导致奥尔加玛丽小姐知晓　『异星之神』是什么。）
＠玛修
（也无法预料知晓了事实的奥尔加玛丽小姐　会陷入怎样的状态。）
＠玛修
（若想维持现在的状况，　只能请言峰神父以『管家』的身份加入了……）
＠拉斯普京
你们能够理解就好。放心吧，我发誓不会主动向大小姐进言。
＠拉斯普京
毕竟现在的我对娱乐还没有饥渴到要折断萌芽于地底世界的『友情之梦』。
＠我
……这我知道了。可是……
＠我
！
＠我
你知道她为什么会变成这样吗？
＠我
！
＠拉斯普京
这个嘛，我也无法想象是怎样的事态能够导致在这颗[#行星:星球]无敌的大小姐失忆哦。
＠拉斯普京
对了，说到无法想象
＠拉斯普京
我也可以提一个问题吗？虽然不怎么关心，但好歹曾为同事。
＠拉斯普京
Limbo的结局是怎么样的？
＠玛修
Li……Limbo的结局吗？这……前辈？
＠我
很合理。
＠我
很合理。
＠我
还是很合理。
＠我
！
＠拉斯普京
……………………
＠拉斯普京
好，就当没打听过好了。还是召开作战会议吧，诸位。
＠拉斯普京
各位是打算攻略成为了『冥界的守卫』……[#索奇托纳尔:Xochitonal]的她吧？
＠拉斯普京
我愿意向各位提供一点点智慧。毕竟我在祓除恶灵方面好歹也有一家之言。
＠玛修
您是说……祓除恶灵吗，言峰神父？
＠拉斯普京
嗯。那位从者被恶灵附体了。不必说，就是那个面具。
＠拉斯普京
在墨西哥是叫[#骷髅:卡拉维拉]吧。能感觉到强大的神灵之力。
＠拉斯普京
只要摘下那个面具，从者就会恢复理智吧。虽说无法保证[#能否恢复到原本的状态]。
＠尼莫水兵
这什么啊，什么意思？
＠特佩乌
成为了『冥界的守卫』的存在，是一辈子都无法离开冥界的……
＠特佩乌
生者穿行冥界，与死者下冥界，都在试炼范围之内，
＠特佩乌
但守卫却不被允许离开冥界？
＠特佩乌
这就是泛人类史的神明创设的新规定吗？
＠拉斯普京
嗯。你很聪明呢，特佩乌。想来是有神明做出了如此规定。
＠拉斯普京
不过，这同样是个机会。被泛人类史神话所改写的冥界线，
＠拉斯普京
既位于异闻带中，又不再是异闻带。玛修，你能用那台机器测量人理奠基吗？
＠玛修
能测量……这是……[wt 1.0][charaFace A 5]人理奠基值在变动……？
＠玛修
这究竟是……
＠拉斯普京
这意味着既是编纂事象，也是剪定事象啊。
＠拉斯普京
也可以说，过去、现在与未来，这一切全都得到了容许。
＠拉斯普京
在这里，只要[#魔力:资源]允许，想召唤多少骑跟你们迦勒底有缘分的英灵都没问题。
＠拉斯普京
而且就连『或许存在这个可能性』的缘分，也能被暂时拽过来。
＠拉斯普京
也就是说，哪怕是A不认识的英灵，
＠拉斯普京
只要B认识，就可以召唤。
＠拉斯普京
不过，一名魔术师召唤数骑就到极限了。不能勉强。
＠拉斯普京
反过来说，只要使用Storm Border的引擎，就能召唤上百骑从者吧。
＠拉斯普京
正如你们曾打算在通古斯卡尝试的那样。
＠玛修
您，您连这件事都知道了？
＠拉斯普京
放心吧，通古斯卡这件事只是我在套话。我就知道你们最终会采取这种类型的作战。
＠拉斯普京
幸好玛修非常坦率。真希望卡多克能向你好好学习。
＠拉斯普京
解释到这份上，各位都明白了吧。这里可以自由召唤。
＠拉斯普京
只要研究并召唤出能力适用于攻略索奇托纳尔的从者，就有可能攻略了吧？
＠我
但是……
＠我
就算有再深的缘分……
＠我
！
＠特佩乌
神父来到米克特兰以后，就无法再召唤英灵了。
＠特佩乌
非常抱歉，但这个作战无法成立。
＠拉斯普京
看起来确实如此呢，毕竟都连令咒都失去了。那些令咒正被卡玛佐茨使用着。
＠拉斯普京
，你是在哪里放弃令咒的？
＠我
是在
＠我
！
＠我
想不起来了……但是个不可思议的地方……
＠我
！
＠拉斯普京
这样啊。被浓雾包围的世界，以及为返回所做的交易情况我明白了。
＠拉斯普京
你以令咒为担保，于九死中求得一生。而那些令咒则在卡玛佐茨手上。
＠拉斯普京
也难怪他能让Kingprotea[#异灵:Alter]化。
＠拉斯普京
她应该是在某个时空与你缔结过契约的从者吧。
＠拉斯普京
所以才能用你的令咒下达那种命令。『变成冥界守卫吧』的命令。
＠玛修
怎么会……所以Protea小姐信以为是御主的令咒，才会变成那种模样？
＠拉斯普京
恐怕是的。若非如此，是不可能轻易献出可谓灵魂的灵核吧。
＠拉斯普京
不过，现在重要的不是这点哦。
＠拉斯普京
重要的是为了复生，而交出了令咒。
＠拉斯普京
但这里是『冥界线』，并非生者的世界。既然如此，恐怕
＠特佩乌
原来如此。既然身处冥界，拿『令咒』换取『复活』的契约就不成立了。
＠特佩乌
毕竟『现在还没复活』，契约就是无效的，是这样吧？
＠拉斯普京
特佩乌氏，稍后来杯俄罗斯[#红茶:Tea]如何。您非常聪明。
＠哈贝特洛特
对哦。进入第一冥界以来，怀着『反正没戏』的想法，压根没尝试过召唤。
＠哈贝特洛特
不如试试看吧？
＠我
嗯！
＠我
！
＠拉斯普京
到此为止。既然你已经意识到能够召唤，接下来就是作战计划。
＠拉斯普京
光凭你一个人能召唤的数量有限。仔细斟酌清楚再决定人选吧。
＠拉斯普京
只要不搞错该使役的从者，要攻略索奇托纳尔应该轻而易举。
＠我
………………
＠我
！
＠拉斯普京
[FFFFFF]？　唔，怎么无精打采的。[-]明明都看到胜算了，为何要露出那种阴郁的表情？
＠我
……话是这么说……
＠我
……但这方法并不能让Protea重获自由。
＠我
！
＠拉斯普京
这我自然清楚。
＠拉斯普京
我提议的是索奇托纳尔的攻略方法，并非击败Kingprotea哦。
＠拉斯普京
我是妖僧拉斯普京，但也是不死之诱惑，是工于恶念的祭司。
＠拉斯普京
只要你们能封住索奇托纳尔的行动，届时就轮到我登场了。
＠拉斯普京
我会切除粘在面具上，与灵基相连的肿瘤。
＠拉斯普京
毕竟是神父嘛。虽不擅长战斗，但早就习惯切开伤口进行治疗的方法了。
＠尼莫水兵
那Protea真的有救了吧！好厉害～，管家先生真能干～～！
＠U－奥尔加玛丽
嗯，毕竟是服侍我的管家嘛。能做到这些也是当然的。
＠尼莫水兵
真是的，明明自己都不记得还好意思说呢，总统～☆不过我最喜欢你了，谢谢你陪在我们身边～～！
＠拉斯普京
那就开始选拔从者吧。
＠拉斯普京
对手是被附加了巨大鬣蜥·[#索奇托纳尔:Xochitonal]灵基的高等从者。
＠拉斯普京
大河的守卫、巨人、极大的防御力、死亡面具导致的『体力如生病般衰减』。
＠拉斯普京
御主。考验你知识与决断的时候到了。
