＠尼托克丽丝
呜……真是遭罪……这里是……绿洲吗？
＠特佩乌
是的，看来是保住了一命。被掀飞时我还担心不知会怎样呢。
＠玛修
……我们是被古伽兰那的腿掀飞后，陷入昏迷时被抓住的吧……
＠达·芬奇
嗯，这牢笼是埃列什基伽勒的枪牢吧。
＠达·芬奇
状态万全时倒还能想办法破坏，可惜凭现在的我们是难以逃脱的。
＠哈贝特洛特
毕竟被华丽地干掉了嘛……浑身上下都在痛，甚至无法正常行动……
＠哈贝特洛特
从今往后咱们会何去何从呢………果然会被当作奴隶使唤吗……
＠宁基伽勒
那当然啦。你以为冥界是为何而存在的啊。
＠宁基伽勒
你们从……你们这些家伙从今往后都会成为冥界的居民，永远为我效力。
＠宁基伽勒
早餐、劳动（挖掘矿山）、午餐、劳动（挖掘矿山）、晚餐、劳动（抽取魔力）、就寝。
＠宁基伽勒
我要让你们按照这个循环将魔力积蓄到极限。顺带一提，没有假日，做好思想准备吧。
＠哈贝特洛特
呜哇，还不如死了算了。
＠达·芬奇
真的是抓我们来当劳动力的啊。
＠达·芬奇
你就那么想装点自己吗？连那个伊什塔尔也不会做到这份上……（好像也会。）
＠达·芬奇
那我换个切入点。
＠达·芬奇
你说你对自己发过誓，要当一名『支配冥界的理想女神』。
＠达·芬奇
那么，为了支配冥界，真有必要积攒那么多魔力吗？
＠宁基伽勒
………………
＠宁基伽勒
……倒也没有。只是想让奴隶工作到极限而已。就和埃及的金字塔一样哦。
＠尼托克丽丝
才不是那样！
＠尼托克丽丝
金字塔的建造是基于正当的法律，是一份良心工作！
＠尼托克丽丝
奴隶们能获得充足的休息与薪水，以及配给啤酒之类的雇员福利也很完美！
＠尼托克丽丝
若没有正当的劳动基准，哪可能达成那般伟业！
＠尼托克丽丝
虽然我不清楚你有什么隐情，但你的方针错了，宁基伽勒！
＠尼托克丽丝
难道这就是苏美尔诸神的做法吗！？
＠宁基伽勒
苏，苏美尔也是严守劳动法的啊！我的冥界也是，在劳动的只有我一个[bgmStop BGM_EVENT_70 1.5]
＠宁基伽勒
……不，苏美尔的事先不提了。这里可是米克特兰的第三冥界。
＠宁基伽勒
搞不清楚的人是你啊，尼托克丽丝。你打算守护自己的外壳到什么时候。
＠宁基伽勒
经过刚才一战，我已经确信了。你还没意识到自己被召唤出来的意义。
＠尼托克丽丝
什你是，什么意思
＠宁基伽勒
同样身为冥府女王的你，在冥界线上应该能发挥与我同等级的权能才对。
＠宁基伽勒
然而不单没有这方面的征兆，你连试图挑战的气概也没有。
＠宁基伽勒
若是在自己的国家、自己的土地上被召唤出来，那你想要贯彻生前的样貌、生前的自尊倒也无可厚非。
＠宁基伽勒
然而这里是异邦之地，是赌上人理的战场。该守护的是未来，而不是[#生前的自己]。
＠尼托克丽丝
你是说……我把自己放在第一位了吗？就因为我没有像你那样[#异灵:Alter]化？
＠宁基伽勒
[#异灵:Alter]化充其量只是结果。重要的是“能做到什么”吧。
＠宁基伽勒
我生前的梦想，是让冥界变成一望无际的花田。
＠宁基伽勒
这梦想当然实现了。毕竟充斥着米克特兰的魔力是属于神代的。
＠宁基伽勒
然而，那样是不行的。这不是圣杯战争，自己的梦想不过是次要的。
＠宁基伽勒
于是我以花田为代价，还付出了返回迦勒底的权利，
＠宁基伽勒
在这个冥界成为了『最强的女神』。
＠宁基伽勒
这就是我的使命受人们信仰的，身为女神的尊严。
＠尼托克丽丝
＠宁基伽勒
不过，先不提这件事了。玛修上哪去了。
＠宁基伽勒
应该躲在盾牌后了吧？我不会生气的，叫[&他:她]快出来。
＠玛修
[FFFFFF]？[-]　不，御主根本不在这里哦？[wt 1.2][charaFace A 26]在刚才的战场上，御主似乎顺利撤退了！
＠宁基伽勒
哈啊！？那那，那家伙是怎么逃离神殿的！？
＠库库尔坎
总算是成功脱身了。幸好附近有座洞穴。
＠库库尔坎
一进来就发现了篝火的痕迹，于是把火点上了，是不是有人住在这里呢？
＠我
这里应该是杜木兹的窝点吧。
＠我
虽说他本人并不在。
＠我
！
＠我
话说回来，谢谢你救了我。
＠我
！
＠库库尔坎
没有，得救的是我。你给出的建议精准而冷静！
＠库库尔坎
『第三条腿与第四条腿行进的节拍对不上，　只有那里存在空隙！』
＠库库尔坎
多亏[&先生:小姐]对我喊了这么一句，我才能抱起你冲了过去！
＠库库尔坎
不过巨大到建筑物级别的牛蹄从身旁擦身踩下来的感觉，还真是刺激度满载呢♡
＠我
确实。抱歉让你一直忍着。
＠库库尔坎
[FFFFFF]？[-]　而不是为了让我乱来而抱歉？[wt 1.0][charaFace C 14]………呃……没有……这种事哦？
＠我
不知玛修他们是否顺利逃出来了……
＠库库尔坎
我也没能确认大家是否平安无事……
＠库库尔坎
不过宁基伽勒虽有敌意，却没有杀气。
＠库库尔坎
万一真被捉住，也只会沦为俘虏充当劳动力吧。
＠我
！
＠库库尔坎
……话说回来。我完全没派上用场呢……
＠库库尔坎
我还以为自己能有更多大显身手的机会……结果遭到了各种制约……
＠库库尔坎
什么『[#自由之风:库库尔坎]』啊……真对不起魁札尔·科亚特尔……
＠库库尔坎
………………………………………………
＠我
…………（库库尔坎看起来很寂寞……）
＠我
…………（好，往前迈出一步吧！）
＠我
！
＠我
确实比刚开始给人的印象柔弱呢。
＠我
！
＠我
因为你在各种方面都在忍耐。
＠我
具体说来，就是在隐藏[#宝具:真本事]。
＠我
！
＠库库尔坎
呜哎！？你你你你在说什么啊！？　我始终都在全力以赴啊！
＠库库尔坎
乱来啊、自制啊、忍耐这类事我从来都没做过！　我只会做自己喜欢的事～！
＠我
分明是你兴致勃勃主动跟来的，
＠我
！
＠我
却为自己筑起了不能和大家打好关系的壁垒吧？
＠我
！
＠库库尔坎
………………那个。…………这些你都看得出来吗？
＠我
库库尔坎小姐很好懂哦。
＠我
这次纯属凑巧而已。
＠我
！
＠库库尔坎
＠我
因此，我希望你能打破那面壁垒。
＠我
我保证，就算你拿出真本事，我也不会生气。
＠我
！
＠库库尔坎
可，可是……你会不会太信赖我了？
＠库库尔坎
我是异闻带的神明……而你则是泛人类史的人类。
＠库库尔坎
表面上假装关系要好，实则打算杀你……这种可能性其实更大吧？
＠我
应该不可能啦。
＠我
哎。拜托，请别逗我笑啦。
＠我
！
＠库库尔坎
……你竟用如此真心的笑容回应我，可是……你为什么能看出来？　看出来我不是坏神。
＠我
毕竟，如果与魁札尔·科亚特尔是同一个神的话，肯定
＠我
！
＠库库尔坎
[line 6]，这。
＠库库尔坎
这，这
＠库库尔坎
这个理由，倒也可以有呢！呵呵，唔呵呵，呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
＠库库尔坎
我明白了！　我不会再有所隐瞒了！我会展露真实身份，帮助大家！
＠库库尔坎
不过，反正已经可以自由行事了……我或许，也希望你能做那件事……
＠库库尔坎
是叫补充魔力吗？从者那个连通魔力路径的便利功能。
＠库库尔坎
我想靠它来轰地展示一下拿手招式……你可以，帮忙做吗？
＠我
虽然我现在不是御主，但没问题。
＠我
因为，这是信赖的证明嘛。
＠我
！
＠库库尔坎
唔唔唔唔～～～～～！
＠库库尔坎
好嘞，打起精神来了！　交给我吧，御主！管他古伽兰那有多少条腿，看我统统一击歼灭！
＠B：杜木兹
两位谈完了吗？见证异文化交流总是能令人内心无比充实。
＠B：杜木兹
你好，我是从道早安到说晚安都是您[#安眠设备:羔羊]的杜木兹。
＠杜木兹
真正意义上的女神对决，此时此刻匹配完毕。
＠杜木兹
不愧是。你刚才灌的那段迷魂汤，我可以当作自己的语录扩散给全世界吗？
＠我
我要拔光你的羊毛，把你打入地狱。
＠我
小心我把你引渡给伊什塔尔哦？
＠我
！
＠杜木兹
太遗憾了，那些当然只是玩笑。这份录影数据就封印到下次的礼物盒里好了。
＠杜木兹
言归正传，我很担心被抓住的各位。赶紧去救他们吧。
＠杜木兹
如果库库尔坎能打败埃列什基伽勒，问题就能迎刃而解了。
＠杜木兹
『理想的支配者』是不败的。一旦输过一次，就称不上『理想』了。
＠杜木兹
给自己施加的『誓言』……令咒就会被打破，丧失效果。这样一来……你应该明白了吧？
＠我
埃列什基伽勒就会恢复原状！
＠我
就不再需要保持『理想』了吧！
＠我
！
＠杜木兹
说得没错。那么请骑到我背上来吧，[&贤明:闪耀]的。
＠杜木兹
在不破坏第三冥界的前提下击败冥界的守卫。这就是我们所需要的，通往胜利的钥匙。
