＠我
这里就是第四冥界
＠我
明明是在山脉中，可是该怎么说呢
＠我
！
＠玛修
好美啊……
＠玛修
闪闪发光的是矿石吗。宛若置身于星空之下。
＠特佩乌
道路的形状比较接近第二冥界呢。狭窄的崖道绵延不绝。
＠特佩乌
瓦克昌，把大家放下来，小心翼翼地前进吧。感觉我们在这里奔跑会非常危险。
＠瓦克昌
噢，没想到不是从外侧，而是从内侧爬山的冥界啊。
＠瓦克昌
也就是无论如何最后都会经由山顶去对面吧。
＠瓦克昌
反正就算我踩空滚下去，这种程度的斜坡也很快就能爬回来啦。
＠尼托克丽丝
你这话说得太早了，瓦克昌。谷底激荡着大量死灵。
＠尼托克丽丝
掉下去后就会被它们缠上，想要再攀上岩壁就会变得极其困难吧。
＠达·芬奇
简直就是把生者拖下去的冥界之路吧。没问题。大家，排成纵队小心不要掉下山道。
＠哈贝特洛特
哎哟，看来轮到玛修和咱出场了吧。交给咱俩来打头阵吧。
＠哈贝特洛特
玛修，要是遭到敌人袭击快掉下去的话，就抓紧咱。咱会靠毅力悬浮3秒左右。
＠玛修
好的。万一遇到什么意外，就拜托您了，哈贝特洛特小姐。
＠特佩乌
队尾是瓦克昌吧。无论遇到什么敌害都休想过他这一关。很合理的部署。
＠特佩乌
然后，达·芬奇。第四冥界在泛人类史的米克特兰相当于哪里？
＠达·芬奇
嗯。不同于以往，并没有让我感到“就在这里！”的相似性，
＠达·芬奇
这里大概是第七层特约洛夸洛扬吧。
＠达·芬奇
『栖息着可怖的饥饿野兽，』
＠达·芬奇
『要是因恐惧走错了该走的路，　吞食心脏的美洲豹便会攻击死者。』
＠达·芬奇
另外，现身于该冥界的美洲豹也被视作特斯卡特利波卡的[#别相:托纳尔]，[#山之心脏:特佩约洛特尔]。
＠我
山之心脏？
＠我
那是什么意思？
＠我
！
＠达·芬奇
应该是指『巨大如山的美洲豹』吧。
＠达·芬奇
盘踞着如此可怕的『怪物』，应该就是第七层特约洛夸洛扬的试炼吧。
＠达·芬奇
既然这第四冥界是卡玛佐茨的巢穴，看来『与怪物对峙』本身就是相似性。
＠玛修
……也就是说，穿过冥界的条件就是与怪物战斗吧。
＠玛修
御主，来确认一下战力吧。召唤方面情况如何？
＠我
没问题，可以召唤。
＠我
看来颁布了召唤禁令的只有埃列什基伽勒。
＠我
！
＠玛修
那就保持警戒态势前进吧，以便随时都能应对袭击。
＠玛修
……话说回来，前辈。这次没有冥界便利道具吗？
＠玛修
不是，因为之前的冥界线您都做好了准备，我才猜想这次是否也会有……
＠我
剩下的还有……
＠我
驱赶蝙蝠的薄荷香和透明的雨衣。
＠我
！
＠达·芬奇
透明的雨衣？　让我瞧瞧。………唔？　这是[#氧化膜:almite]吧。
＠达·芬奇
是用于航天服的素材。为什么会有这种[wt 0.7]啊。
＠达·芬奇
我知道了，第八层和第九层 不久之前还遍布着宇宙射线吧！
＠达·芬奇
，赶紧穿上那件雨衣！
＠达·芬奇
这点放射量对从者和迪诺斯造成不了影响，但是对人体是有害的。
＠玛修
嘿[messageShake 0.05 4 3 0.4！
＠哈贝特洛特
竟然……0.7秒就完成了快速换装……？
＠我
谢，谢谢你，玛修。
＠我
仿佛用纸网捞金鱼般飞快的速度呢……
＠我
！
＠玛修
不，不好意思，大脑思考之前身体就做出了反应……
＠达·芬奇
很棒哦，完美无缺的反应！是那种出门时帮人穿外套的技能！
＠达·芬奇
幸好你第一时间注意到了，玛修。
＠达·芬奇
这里还只是第八层的入口，没有什么危害，再往下走就危险了。
＠达·芬奇
也幸亏准备得那么周全。
＠达·芬奇
险些就要中途折返，回潜航艇拿材料了。
＠特佩乌
驱赶蝙蝠的薄荷香也帮上了大忙呢。
＠特佩乌
从刚才起，洞窟内的蝙蝠就没有靠近我们，都是这东西的功劳。
＠特佩乌
蝙蝠拥有食肉虫10倍的速度与食欲，再加上其残暴性，是米克特兰最凶恶的吸血生物。
＠特佩乌
就算是迪诺斯，遭到大量蝙蝠袭击也会不堪一击。
＠特佩乌
能轻易突破生体波动膜的獠牙，以及被吸血时的恍惚感。
＠特佩乌
那是一种大脑功能麻痹，全身亢奋，仿佛一切都变得无关紧要的可怕感觉。
＠特佩乌
称它们为顶级掠食者也毫不为过吧。我们之间甚至还流传着名为『蝙蝠醉』的教训。
＠哈贝特洛特
不是，那单纯是酒醉吧……
＠尼托克丽丝
对卡玛佐茨……应该没效果吧。他不会仅因为区区味道就避开我们。
＠达·芬奇
我想也是。既然目标是山顶，卡玛佐茨就必然会袭击我们吧。
＠达·芬奇
做好这样的准备前往山顶吧。现在最重要的是拼速度。
＠达·芬奇
必须赶在戴比特他们抵达最底层之前突破这里才行！
＠卡玛佐茨
嚯，与[#隐匿者:Crypter]拼速度啊。情况我明白了。赶紧去第九层吧。
＠卡玛佐茨
我是通情达理的卡玛佐茨。既然你们的目标是ORT，那我就不妨碍你们了。
＠瓦克昌
感激不尽！我身后的卡玛佐茨都这样说了哦！
＠瓦克昌
我还一直提心吊胆不知几时会碰上呢！没想到这家伙还挺爽快的！
＠达·芬奇＆尼托克丽丝
哎？
＠我
瓦克昌说自己的身后？
＠我
是谁来着？
＠我
！
＠玛修
敌对反应极大，模式与上回一致！是卡玛佐茨！
＠瓦克昌＆特佩乌
啊哇哇哇哇哇哇哇哇哇！
＠卡玛佐茨
呼呼，唔呼呼，哈[messageShake 0.05 4 3 0.4]哈哈哈哈哈哈哈哈！
＠卡玛佐茨
悲剧！　无可比拟的悲剧！不知挑战敌人有多强大的乐观！　相当于白白送死！
＠卡玛佐茨
白白送死乃是[#喜剧:笑料]。我乃是嗤笑死亡之人。
＠卡玛佐茨
其实也不是不能放你们一马。我也很乐意让你们在葬身冥界之前，先葬身地狱。
＠卡玛佐茨
见证吧，观战吧！末期的米克特兰，流淌着狂暴活祭之血！
＠卡玛佐茨
恭敬叩拜之刻已至！为死之源泉兼冥界之王
＠卡玛佐茨
掌握汝等命运之翼，卡玛佐茨的宽宏大量而叩拜吧！
＠哈贝特洛特
那家伙的开场白咱已经听腻了，更替队形！
＠哈贝特洛特
让特佩乌和瓦克昌移动到前面！骸骨兵由咱和你，还有达·芬奇来解决！
