＠玛修
已经过第七层，天文台梅兹蒂特兰。即将进入第八层。
＠玛修
搭乘Shadow Border抵达第六层，第三冥界花了6小时。原本预计之后应改由徒步移动……
＠瓦克昌
恐龙王交给我的工作还有效力嘛！在密林移动还是我比较快！
＠瓦克昌
、玛修、尼托克丽丝！即便载着你们三个也很轻呢！
＠尼托克丽丝
乘坐起来非常舒适呢，斗士瓦克昌。速度这么快，背上却完全不晃！
＠尼托克丽丝
仿佛腿部和躯干是单独存在的。只论骑乘性能的话，甚至比斯芬克斯还优秀！
＠我
真的好厉害！　是怎么做到的！？
＠瓦克昌
我只用双腿来承受蹬地的冲击！要是传递到肚子，内脏就会痛嘛！
＠我
谢谢你，瓦克昌！
＠瓦克昌
等顺利抵达目的地后再道谢吧！再往前走下去，连我也会害怕哦！
＠我
！
＠特佩乌
幸好瓦克昌留在了奇琴伊察。
＠特佩乌
原本迦勒底的作战在移动方式上还有不确定因素，但这样就没问题了。
＠特佩乌
话说你那边感觉如何，达·芬奇。虽然稳定性不比瓦克昌，
＠特佩乌
但与之相对，我的优点在于可以稍微漂浮，滑翔一会儿。
＠达·芬奇
当然是棒极了～！特佩乌双手的羽毛也有翅膀的功能吧！
＠特佩乌
只是用来稳定姿势的，不过算是吧。
＠特佩乌
只要运用教授教我的魔术，说不定还能像杜木兹那样爬升。
＠特佩乌
、玛修、尼托克丽丝、达·芬奇、我和瓦克昌、基态的哈贝特洛特。
＠特佩乌
重视速度的这七人正朝着最底层进发，关于第八层……最后的冥界线，你们有什么问题吗？
＠我
听说那是平常无法进入的地层……
＠我
你有什么情报吗，特佩乌？
＠我
！
＠特佩乌
如果不介意只是奇琴伊察的神官们口耳相传的情报的话。
＠特佩乌
不见天日的地底山脉，第四冥界[#黑之线:亚亚乌基]。
＠特佩乌
据说乍看之下虽是险峻的山脉，但内部却是空洞，山脉内还有山脉。
＠特佩乌
也就是洞窟吧。地底山脉是太阳照射不到的暗黑世界，
＠特佩乌
也是恐怖的蝙蝠，卡玛佐茨的巢穴。可以说他就是第四冥界的守卫吧。
＠瓦克昌
要跟那只吸血蝙蝠战斗吗！？该死，要是库库尔坎大人在就好了！
＠特佩乌
瓦克昌，库库尔坎是不会与米克特兰的生物战斗的。虽然早就心知肚明了。
＠特佩乌
反倒是现在的迦勒底称得上是库库尔坎的攻击对象了。
＠特佩乌
要是遇到了库库尔坎，可千万别优哉游哉地打招呼。会连同背上的三个一并被劈成两半的。
＠瓦克昌
唔诶，是这样吗！不过嘛，库库尔坎大人确实有这样的一面呢！
＠瓦克昌
一旦被认定是扰乱米克特兰安宁之物，就会被她迅速打趴！　比方说失智迪诺斯！
＠瓦克昌
算了，等真的遇到了再说吧！
＠瓦克昌
我大概能想办法躲避两次，再往后就只能靠你们想办法了！！
＠我
瓦克昌不介意与库库尔坎交战吗？
＠我
她是迪诺斯的神明吧？
＠我
！
＠瓦克昌
又没有『不许违抗神明』的规则吧？反正[#人类:人]和神明都是生物。
＠瓦克昌
关键只在能否打好关系，目的是否相同。
＠瓦克昌
库库尔坎大人想守护米克特兰。而你们想拯救自己的世界。
＠瓦克昌
我认为两边都是正确的。既然如此，我就帮自己能帮得上忙的那边！
＠瓦克昌
啊，但如果库库尔坎大人对我说『加入我这边』的话，我就要考虑考虑了哦！
＠瓦克昌
虽然这种事绝对不可能发生！毕竟不去束缚，放任自由才是『[#太阳的教诲:库库尔坎]』嘛！
＠达·芬奇
……这样啊。看来库库尔坎不是管控孩子的父之教诲，而是守望孩子的母之教诲呢。
＠达·芬奇
虽然我很清楚异闻带之王最终还是会成为敌人……
＠达·芬奇
但当了解了她大大方方的性格后，就感觉好难过啊。
＠特佩乌＆瓦克昌=spot[D,B]
大大方方？不是大打出手吗？
＠希翁
库库尔坎确实需要警惕，但也要当心销声匿迹的U－奥尔加玛丽。
＠希翁
因为她很可能正与拉斯普京一起为得到ORT而展开行动。
＠尼托克丽丝
也就是说最终的障碍有库库尔坎，以及『异星之神』吧。
＠达·芬奇
嗯。不过目前最值得注意的问题在于卡多克他们的袭击队能否成功，还有第四冥界。
＠达·芬奇
我们会专心突破第四冥界。卡多克他们的支援就交给你了哦，希翁。
＠埃列什基伽勒·Alter
很抱歉，我无法提供援助。
＠埃列什基伽勒·Alter
首先，你们还没有跨越第三冥界。原本连这种自由都是不被允许的，
＠埃列什基伽勒·Alter
但看在他们的份上，我允许你们在第三冥界自由行动。
＠埃列什基伽勒·Alter
其次，[#隐匿者:Crypter]戴比特是已跨越第三冥界的资格持有者。我不能对他出手。
＠埃列什基伽勒·Alter
最后，我必须寻找逃跑的杜木兹才行。要是放任那家伙不管，不知他会做出什么来。
＠卡多克
也就是说，让我们靠自己击败戴比特，以及应该跟他在一起的特斯卡特利波卡吧。
＠埃列什基伽勒·Alter
就是这样。不过，我也不是那么无情的女神。
＠埃列什基伽勒·Alter
为了让你们能以万全的状态埋伏，等[#隐匿者:Crypter]一到来，我会立刻将他的路线告诉你们。
＠埃列什基伽勒·Alter
对方虽是[#隐匿者:Crypter]，但终归是人类。特斯卡特利波卡神的容器也不是灵基，而是人类之躯。
＠埃列什基伽勒·Alter
只要做好充分的准备，应该就有足够的胜算。这是很重要的任务吧？　加油哦。
＠卡多克
已经过去1小时了他们差不多该进入第七层了吧。
＠卡多克
幸好能抢在戴比特他们前面。关键时候还得靠大型车辆和A级驾驶员呢。
＠卡多克
真亏你能在树海中以最高速度狂飙呢。
＠戈尔德鲁夫
深有同感所以，这是为什么呢？
＠戈尔德鲁夫
为什么我要加入袭击小队啊，泽姆露普斯！就没有穆尼尔这个选项吗！
＠高扬斯卡娅
穆尼尔大人的伤势还没彻底痊愈。要是在驾驶途中额头渗血可是很致命的。
＠高扬斯卡娅
在生死攸关的驾驶途中汗水流进眼睛里……
＠高扬斯卡娅
这究竟有多危险，身为赛车手的阁下应该再清楚不过了吧？
＠戈尔德鲁夫
呜……！精准地刺中了我的自尊心与尊严！
＠戈尔德鲁夫
那副驾位上应该有导航员吧！？能帮我擦拭额头上汗珠的，值得信赖的导航员！
＠高扬斯卡娅
那当然是我啦♡
＠高扬斯卡娅
我会用这兔耳绒球温柔地、细心地擦去阁下的汗水……♡
＠戈尔德鲁夫
可以与我签一个赛季起步的专属导航员合约吗？
＠卡多克
（那可是让旁听的我都感到毛骨悚然的[#谄媚语气:甜蜜陷阱]啊……　还没吸取教训吗，戈尔德鲁夫·穆吉克……）
＠卡多克
喂，你想自取灭亡我倒也不会阻止你，但还是回地表再说吧。
＠卡多克
高扬斯卡娅，埃列什基伽勒有联系吗？
＠高扬斯卡娅
现在正好收到了。戴比特大人的预测路线是这样的。
＠戈尔德鲁夫
唔，那边的速度也相当快啊！？从这里出发应该很难赶上！
＠戈尔德鲁夫
不过哼。出来混迟早要还的，戴比特·泽姆·沃伊德。
＠戈尔德鲁夫
距接触地点还有20㎞。我倒是能轻松赶上。就让我用最快圈速从侧面撞过去吧。
＠卡多克
不，将接触地点安排在这里吧。在沙漠的中心伏击他们。
＠卡多克
凭你的实力，应该只要10分钟就能赶到吧？然后就轮到我和高扬斯卡娅出场了。
＠卡多克
将所有我们能拿出的炸药和防兽陷阱都设置好。[#武器商人:高扬斯卡娅]就是为此才叫来的。
＠高扬斯卡娅
当然没问题，交给我吧。大量[#定向地雷:阔刀地雷]和C2炸弹，连一只猫崽
＠高扬斯卡娅
不，连一只虫豸都不会放过。在[#黄金都市:奇琴伊察]结下的仇，就让你们1.5倍奉还吧。
＠戈尔德鲁夫
好嘞，系好安全带！开始飚车啦！　用完美的阵势迎击吧！
＠高扬斯卡娅
话说回来，听说卡多克先生之前一直在Storm Border的数据库里调查资料。
＠高扬斯卡娅
有什么成果吗？
＠卡多克
…………有。找到了疑似戴比特过去的记录。
＠戈尔德鲁夫
真的吗！？哎哎，你怎么不早说啊！
＠戈尔德鲁夫
现在我可正在驾驶哦！？跟我说这些我也集中不了注意力！
＠卡多克
……不是什么大不了的情报。就算说出来也没什么考究价值。
＠卡多克
即便在作战会议上公开，估计大家也只会给出“所以呢？”的反应，所以才一直搁置着……
＠卡多克
这是个好机会，听我说。
＠卡多克
戴比特·泽姆·沃伊德。
＠卡多克
关于那家伙是如何成为『时钟塔异端』的，就让我来讲述事情梗概吧。
＠卡多克
魔术世界中的『协会』存在三股势力，埃及的『阿特拉斯院』、北海的『彷徨海』、
＠卡多克
以及其中的最大势力，伦敦的『时钟塔』。一般所说的魔术协会，就是指这个『时钟塔』。
＠卡多克
『时钟塔』有13个学科。
＠卡多克
『全体基础科』『个体基础科』『降灵科』『矿石科』，
＠卡多克
『动物科』『传承科』『植物科』『天体科』『创造科』『诅咒科』，
＠卡多克
『考古学科』『法政科』，以及200年前新设立的『现代魔术科』。
＠卡多克
迦勒底是『天体科』的[#君主:Lord]，马里斯比利·阿尼姆斯菲亚所创办的组织。
＠卡多克
因此迦勒底的魔术师就自然而然都是天体科出身了。虽然实质上只有八成是天体科，两成是招揽进来的。
＠卡多克
A组队长基尔什塔利亚当然就是天体科的年轻天才。
＠卡多克
而被誉为与基尔什塔利亚比肩之天才的戴比特，则是『传承科』出身。
＠高扬斯卡娅
『传承科』……是研究并重编神话的部门吗？听起来似乎与从者也有密切的关系。
＠戈尔德鲁夫
哼。我对此嗤之以鼻，胡子也随之摇晃。
＠高扬斯卡娅
那边的驾驶员，有什么问题吗？
＠戈尔德鲁夫
我当初也是这么以为的。哈哈，所以说外行人就是令人头疼。
＠戈尔德鲁夫
听好了哦？　从者是灵体的使魔。因此属于『降灵科』的管辖范围。
＠戈尔德鲁夫
另一方面，『传承科』则被时钟塔的学院长布里西桑归类为
＠戈尔德鲁夫
研究[#非人类]『天使与恶魔』的学科。与神话或英雄毫不相关哦。
＠高扬斯卡娅
哎呀，感谢您的解答，真想仔细给您刮刮胡子。……不对，稍等一下。
＠高扬斯卡娅
既然是研究『天使与恶魔』，从者还是能算在其中的吧？
＠高扬斯卡娅
两者都是属于神话的现象。比方说，作为我参考来源的神灵是古事记的……
＠卡多克
……不是这样的，高扬斯卡娅。
＠卡多克
『个体基础科』『降灵科』『天体科』『考古学科』同样会研究各国的神话。
＠卡多克
作为『人类构筑至今的共通法则与学问』来研究。
＠卡多克
因此，登场于各种神话的天使与恶魔对魔术师来说是基础常识。
＠卡多克
魔术协会是『将人类史本身视作一种传承』，让其得以发展的组织。
＠卡多克
『神话的传承』在协会中等同于『常识』。不值得开辟一门学科来专门学习。
＠卡多克
要说在这种组织中还有什么仍会被视作『传承』，那就只可能是『超越常识的存在』了。
＠卡多克
恐怕『传承科』所研究的，并不是[#地球的物质]。
＠卡多克
而是自太古以来便散布在地球上，任何神话体系都不曾提及的，带有『未知法则』的[#超遗物:欧帕兹]。
＠卡多克
在天使或恶魔都属于常识的魔术世界中，依然被忌讳为『天使』『恶魔』的存在。
＠卡多克
也就是『人类的威胁』。发现、调查、保管这些的就是『传承科』。
＠卡多克
其他学科都是为人类贡献的，而传承科则是用来隔离非人类之物的。
＠卡多克
这也是为什么传承科的[#君主:Lord]会是学院长。
＠卡多克
那压根就不是诞生在公元以后的[#文明:正统]魔术师所能驾驭的。
＠戈尔德鲁夫
唔嗯，学院长直辖的少数精锐。人们常说那是菁英集团，但实际情况恰好相反。
＠戈尔德鲁夫
隶属于那里的家伙一辈子都不可能飞黄腾达。都是耗费自己的一生解读『地外威胁』的奴隶。
＠戈尔德鲁夫
虽然是门无法轻易退学的学科，但阿尼姆斯菲亚应该是亲自挖戴比特过来的吧。
＠戈尔德鲁夫
因为如果是君主亲自来谈判，学院长也没法随便置之不理嘛。
＠卡多克
……然而并非如此。这与阿尼姆斯菲亚没有关系。
＠卡多克
对外公开说是被放逐了，实际上他是主动退学的。
＠卡多克
他应该确实受到过马里斯比利前所长的邀请吧，但那家伙是主动退出传承科，加入迦勒底的。
＠高扬斯卡娅
……也就是说，他是主动向迦勒底推销了自己吧。
＠高扬斯卡娅
退出传承科之前的经历追溯到了吗？你们有数据库吧？
＠卡多克
……嗯，他就读传承科那八年间的资料都完善地保留着。
＠卡多克
然而，那以前的记录却一概没有。
＠卡多克
『传承科』和『天体科』都没有。
＠卡多克
连加入时钟塔时，新生必定要就读的『全体基础科』的库里面也没有。
＠卡多克
只知道戴比特是10岁时突然出现在时钟塔的『天才』。
＠卡多克
……不过，如果『法政科』的库也能共享到潜航艇上的话，或许就能弄明白了吧。
＠戈尔德鲁夫
怎么可能共享啊！『法政科』也是时钟塔的内部监察机构。
＠戈尔德鲁夫
一旦那里的机密情报流传出去，就有可能导致时钟塔所有的丑闻外泄啊！
＠高扬斯卡娅
哦，原来阁下所在的『法政科』是这种地方☆
＠高扬斯卡娅
也就是说……以非官方承认的灰色手段掌握着魔术师们的过去吧？
＠戈尔德鲁夫
[wt 0.9][charaFace I 1]好，卡多克，继续说吧。
＠卡多克
……嗯。于是我放弃了回溯戴比特的过去，改为搜寻『传承科』整体的记录。
＠卡多克
相当于阅览以每天为单位被严密封锁起来的记录。原本不是我一个人能干得完的。
＠卡多克
不过这次该调查的年份很明确。借助希翁的帮助，总算是找到了。
＠卡多克
2004年7月。有一份仅标记着『记录：5分钟』的文件。
＠卡多克
我没能解读这份文件本身的内容。
＠卡多克
不，应该说文件中『什么都没有』才对。
＠卡多克
只是这一天，伦敦内及周边的学术都市都发生了不明原因的事故。
＠卡多克
这一天，在伦敦运转的所有魔术式都停止了。
＠卡多克
所有人都察觉到了异变，但由于很快就恢复了原状，当时的魔术师们认为
＠卡多克
『自己的术式还有不完善的地方』『……这种失误怎么能报告呢』，
＠卡多克
因此最后都没有公开，或是追究学院的责任。
＠戈尔德鲁夫
嚯，还发生过这种事故啊。换作是我，肯定会注意到那是非常严重的事故吧，
＠戈尔德鲁夫
但既然我不知道，就代表是发生在深夜吗？
＠高扬斯卡娅
请闭嘴，阁下。
＠高扬斯卡娅
……也就是在那全伦敦魔术式停止的当天，传承科发生了『记录：5分钟』吧？
＠卡多克
没错。当时在某位就职于传承科的讲师的准备室中，某件『天使的遗物』暴露了。
＠卡多克
暴露时间是现实时间的0.2秒。这就是导致时钟塔的魔术式停止的原因吧。
＠卡多克
这间准备室持有者的名字没有留下任何记录。从所有资料、所有人类的大脑中消失了。
＠卡多克
因此根本无从调查。恐怕还记得的只有学院长了吧。
＠卡多克
虽说仅一瞬间，但还是为时钟塔全体魔术师造成了损失的犯人，名副其实地“人间蒸发”了。
＠卡多克
……不过，在这起事件的记录中，留有“准备室里有一名幸存者”的描述。
＠卡多克
根据情况来考虑，这名幸存者应该是讲师的儿子吧。当时10岁，后来一直下落不明。
＠卡多克
事件几个月后，在学院长的推荐下，传承科突然出现了一名经历一片空白的天才。
＠卡多克
那就是戴比特·泽姆·沃伊德。年龄不详，但肉体年龄被记录为10岁。
＠卡多克
我认为这名因『天使的遗物』失去了父亲的少年，或许就是戴比特。
＠戈尔德鲁夫
因『传承科』的事故失去了父亲与自身经历的少年吗。可是『天使的遗物』……？
＠戈尔德鲁夫
是只要看一眼就会发狂的那类东西吧？
＠戈尔德鲁夫
有说法称会令大脑蒸发，并变成接收器，用来接收将『遗物』扔到地球上的那帮家伙的电波……
＠戈尔德鲁夫
换言之……戴比特·泽姆·沃伊德从那时起……
＠高扬斯卡娅
……原来如此，是这样啊。
＠高扬斯卡娅
『戴比特·泽姆·沃伊德存在欠缺。　打从一开始，他的思想与存在方式就非人类』。
＠高扬斯卡娅
这是基尔什塔利亚大人留下来的话吧？
＠戈尔德鲁夫
并非人类方的存在是侵略地球的『异星之神』的手下吗！
＠卡多克
＠卡多克
抱歉，话题到此为止。我们抵达袭击地点了。
＠卡多克
Shadow关闭引擎，切换为迷彩模式融入砂丘。
＠卡多克
走吧，高扬斯卡娅。将半径500米内布置成人间地狱般的地雷阵吧。
