＠尼托克丽丝
毁灭吧，丑陋的家伙们……！！
＠尼托克丽丝
你们的惨叫、呻吟、恳求！如今已无人能听到！
＠尼托克丽丝
我会杀死你们！能在尼罗河水的拥抱下死去，你们反倒该高兴才对！
＠尼托克丽丝
我的兄弟无一不被你们当作傀儡法老操控，最终甚至还被你们赶尽杀绝……
＠尼托克丽丝
我绝不饶恕，岂可饶恕，不可饶恕不可饶恕！我一直在翘首期盼着这一天……！
＠逆臣们
为什么，尼托克丽丝拥戴你成为法老的人可是我们啊！
＠尼托克丽丝
都是为了这一天。一切、一切都是为了诛杀你们所有人。
＠尼托克丽丝
我苟活到现在就是为了这一件事。为了让你们选我当下一任傀儡……
＠尼托克丽丝
让你们误以为自己能肆意操控并占据我的尊严、存在、肉体以及意志。
＠尼托克丽丝
然后，你们就中了我的陷阱。听说我有礼物相赠，你们都想象了些什么？
＠尼托克丽丝
酒池肉林之宴？　黄金的财宝？还是说[wt 1.0]哦，难道你们以为能享用我的身体？
＠尼托克丽丝
结束了，我会结束一切。妄图操控法老的傲慢之辈，就在此破灭吧！
＠逆臣们
住手，不要，我不想死……！饶命啊……！
＠尼托克丽丝
去向我心爱的兄弟们求饶吧！向被你们残忍杀害的他们求饶！
＠尼托克丽丝
你们绝不可能前往永恒国度。呵呵，不过庆幸吧。因为我也一样，我也会紧随你们之后。
＠尼托克丽丝
只为紧紧抓住死去的你们，为你们带去未来永劫决不消散的痛苦！
＠
没错，我不后悔。我完成了复仇，匡正了法老的威严，随后自尽了。
＠
死去的法老会前往没有任何痛苦的乐园。他们拥有这种资格，拥有相应的权力。
＠
可我却没有为之做准备。我认为自己没有那样做的资格。
＠
我不曾忘记那愤怒，我不曾忘记那憎恨。
＠
而且，我也无法忘记。
＠
我认为无论出于何种正义、何种理由，都不能忘记自己犯下的罪。
＠尼托克丽丝
……好……耀眼…………我……这是……
＠尼托克丽丝
……与那只怪物战斗……然后蝙蝠……………话说，这声音……
＠卡玛佐茨
真难喝，猴子的血果然难喝。只知道吃肉，根本算不上什么正经饮食。
＠卡玛佐茨
不过似乎比以前好了一点？感觉……味道好像……浓郁起来了？
＠尼托克丽丝
卡玛佐茨！？你在干什么！？
＠卡玛佐茨
我在进食。无论什么样的战士，都会饥饿，都要解决内急。
＠卡玛佐茨
跟迦勒底打着打着，我就想喝血了。卡玛佐茨只要有想要的东西便会去取。
＠卡玛佐茨
所以我就回到巢穴，滋润口舌。会把你带来则是出于此前的习性。
＠卡玛佐茨
[#第一冥界:Kingprotea]、[#第二冥界:红阎魔]、[#第三冥界:埃列什基伽勒]。全都是散发着冥界味道的从者。
＠卡玛佐茨
带走她们，使用令咒，让她们变成守卫还真是愉快。
＠卡玛佐茨
一个顺势就选择了你来当第四个，结果忘记令咒已经用光了。
＠卡玛佐茨
没有令咒就无法实现愿望。把你带来也没有任何意义。
＠卡玛佐茨
正可谓无能，而且无用。怎能让人如此白费力气。
＠尼托克丽丝
也就是说……我被你囚禁起来了？
＠卡玛佐茨
只是把你带来了而已。而且还是顺势而为，因此并无理由。
＠尼托克丽丝
是吗，原来你是顺势而活的啊。
＠尼托克丽丝
所以，从特拉洛克手下救了我们也是顺势而为？毕竟你没有与特拉洛克战斗的理由。
＠卡玛佐茨
当时你身上散发着不祥的氛围。那种波长很刺耳。虽然现在也散发着那种氛围。
＠尼托克丽丝
………不祥的……氛围吗。
＠卡玛佐茨
………………
＠卡玛佐茨
白费力气是愚者的行径。卡玛佐茨不是愚者，那就从你身上找出意义吧。
＠卡玛佐茨
解开我的疑问，死灵使。
＠卡玛佐茨
你为何不会忘记。为何事成之后，要自我了断？
＠尼托克丽丝
你是从哪里知道的？我可不记得自己跟你说过生前的事。
＠卡玛佐茨
……我不是说过了吗，我耳朵很灵。而卡恩的废墟和奇琴伊察很近。
＠卡玛佐茨
你的话乘着风飘进了我耳中。从那之后，我大脑的约三分之一就一直很不对劲。
＠卡玛佐茨
回答我。你完成了复仇。复仇之后的解脱，正是你人生的报酬。
＠卡玛佐茨
然而你却选择了自我了断，也不曾前往那什么乐园。
＠卡玛佐茨
百思不得其解。为何要拒绝克服困难后的救赎！你究竟在为了什么耗费自己的人生？
＠尼托克丽丝
那是因为……我在暗杀神官的计划上倾尽了全心全力，没能做好启程前往乐园的准备……
＠卡玛佐茨
你撒谎。杀死那群神官后，时间应该要多少有多少。因为你是没有外敌的王。
＠卡玛佐茨
为了让神官们在冥界永远受折磨？这也是在撒谎。
＠卡玛佐茨
就算你不亲自动手，冥界的系统也会自动执行。
＠卡玛佐茨
你自始至终就没打算去乐园。老实说吧。卡玛佐茨能分辨谎言。
＠卡玛佐茨
我想不明白的只有你为何这么做的理由。
＠卡玛佐茨
虽然我觉得不太可能，但你该不会认为自己是罪人吧？
＠卡玛佐茨
分明拥有绝对的正义、绝对的权利，却觉得[#自己是最邪恶的]？
＠尼托克丽丝
………………
＠卡玛佐茨
不说话吗。沉默意味着肯定。[wt 0.8][charaFace A 1哈。
＠卡玛佐茨
哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！有意思有意思，泛人类史的王真有意思！
＠卡玛佐茨
生而为复仇者，成功地完成了复仇！却拒绝自己复仇者的身份，证明自己是该被裁决的罪人！
＠卡玛佐茨
无比愚蠢的女人，如太阳般倔强的脾气。比起成神之路，竟选择殉身于自己的信念。
＠卡玛佐茨
这下说得通了。卡玛佐茨满意了。重新回归无聊的进食吧。
＠尼托克丽丝
……等一下。只有我被打探过去未免太不公平了。
＠尼托克丽丝
或者说令人不快。我也要问个问题，可以吧？
＠卡玛佐茨
……好吧，长话短说。
＠尼托克丽丝
你自称冥界之王，还自称是米克特兰真正的王。
＠尼托克丽丝
那你又如何看待面临毁灭的米克特兰的。
＠尼托克丽丝
太阳即将迎来临界点，然后消灭。届时你也会消灭吗？
＠卡玛佐茨
就算太阳消失，卡玛佐茨也不会改变。会死绝的只有米克特兰。
＠卡玛佐茨
迪诺斯们应该会接受灭绝吧。就像他们曾经也这么接受过。
＠卡玛佐茨
然而我不一样，我不会灭绝。哪怕没有太阳，仅靠大地的热量也能活下去。
＠卡玛佐茨
10万年间，卡恩就是这样成长起来的。耗费了10万年，才从哺乳类成长为人类。
＠卡玛佐茨
长达10万年的[#历史:梦想]造就了这副身躯。然后卡玛佐茨一直活了600万年。
＠卡玛佐茨
[#王:我]所拥有的权能是“不死之身”。卡玛佐茨的武器仅此而已。
＠卡玛佐茨
这点今后也不会改变。
＠卡玛佐茨
无论是太阳消失，还是ORT破坏了行星，
＠卡玛佐茨
只要忘记一切，过去就会变成“任何事”都没发生过。
＠卡玛佐茨
没有任何痛苦或忧愁，连自己的影子都不存在，“现在”将会永恒持续下去。
＠尼托克丽丝
……你……果然……
＠尼托克丽丝
（通过忘记所有一切……　通过不给予自己任何东西……）
＠卡玛佐茨
够了吧，死灵使。胆敢离开这山顶，我就杀了你，但只要不离开，我就不杀你。
＠卡玛佐茨
我不打算束缚你，也不渴望得到你，你可以自由行动。只不过
＠卡玛佐茨
只不过，绝对不许成为异灵。令人不快至极。卡玛佐茨可不打算见到不是你的你。
＠尼托克丽丝
你还真是天真呢。我的同盟者很快就会到来。
＠尼托克丽丝
放任我自由行动，只会徒增敌人哦？
＠卡玛佐茨
别说蠢话了，那些家伙不会来的。即便大脑只有鸟那么点大，也能理解实力的差距才对。
＠卡玛佐茨
只要是[#有点水平]的战士，就不可能来挑战卡玛佐茨。更何况还是为了一名从者。
＠尼托克丽丝
……会来的，绝对会来。我也觉得这不正常，但肯定会来。要不打个赌吧？
＠卡玛佐茨
注定会赢的赌局可谈不上打赌。不过就跟你赌一把吧，机会难得。
＠卡玛佐茨
等那些家伙就这样逃离米克特兰的时候，就道出你的名字，并主动献给王吧。
＠卡玛佐茨
那些家伙若敢挑战我，届时我就把这个冥界给你，作为女王兴废存亡吧。
＠尼托克丽丝
是吗。看来这个赌是我赢了。因为，你看。
＠卡玛佐茨
看来不算[#有点水平]吗？真是的
＠卡玛佐茨
所谓的人型人类啊，还真是不死心呢。
＠我
尼托克丽丝！
＠我
太好了，你没事……！
＠我
！
＠卡玛佐茨
不屈过度则为不敬。没有比缺少劝谏者的勇者更可怜的存在了。
＠卡玛佐茨
但还是表示欢迎。屠戮吧！让第四冥界的山顶，升起鲜血之阳！
＠卡玛佐茨
迦勒底的神官，我和你也算交情匪浅了。
＠卡玛佐茨
只要砍下你的脑袋，沐浴你洒落的鲜血，享乐便会成为过去，遭到遗忘。
＠卡玛佐茨
可是那样会让我于心难忍。因此，趁现在向你传达我的感谢之情吧。
＠卡玛佐茨
『戴比特是对镜。　敌人战力越多，那家伙唤来的影子便越多。』
＠卡玛佐茨
收下了吗？那就开始晚餐吧！[wait charaCrossFade A]
＠卡玛佐茨
勇者之血献予祭坛！人理之徒葬于墓穴！
＠卡玛佐茨
汝，杀害同胞[#人类史:邻舍]之时已至！
