＠戴比特
是沙尘暴。以前并没有，这也是你干的好事吗，特斯卡特利波卡？
＠特斯卡特利波卡
你什么意思！　碰上糟糕的情况就全都赖我头上了吗！？
＠特斯卡特利波卡
这是卡玛佐茨干的好事！那混蛋不经大脑就对从者用了令咒！
＠特斯卡特利波卡
我是看他想要才卖给他的，没想到他竟会说出“我也要成为御主！”
＠特斯卡特利波卡
这种白痴的话来，这谁能预料得到啊，混账玩意！
＠戴比特
还不是因为你不分对象一律都想给与试炼。你也该自我克制一点了。
＠戴比特
所以呢？在你看来，卡玛佐茨如何？
＠特斯卡特利波卡
太棒了。在阿兹特克当然数我，但在[#异闻带:这里]是那家伙更强，甚至可以说是最强的。
＠特斯卡特利波卡
他还在能拿令咒玩就该庆幸了。一旦玩具玩完了，也该暴露本性了吧。
＠戴比特
是吗。也就是我们能超越迦勒底了吧。接下来只祈祷不会碰上库库尔坎了。
＠特斯卡特利波卡
没事，到时候只要牺牲我们中的一个就行了。啊，不对，既然对手是库库尔坎，应该是我吧？
＠特斯卡特利波卡
虽然是那什么迈雅模仿出来的异闻带之神，但既然是模仿，肯定与我的契合度不错。
＠特斯卡特利波卡
就让我为只会用蛮力的[#新生:菜鸟]表演一下熟练的躲闪技吧。
＠伊斯卡利
…………
＠特斯卡特利波卡
怎么了，伊斯卡利？　没什么精神呢。第一次坐四驱车晕车了吗？
＠伊斯卡利
……不，没有问题。只是看着陌生的风景，有点头晕。
＠伊斯卡利
别管我了……离开墨西哥城时没看到特拉洛克神的身影。
＠伊斯卡利
伟大的特斯卡特利波卡，特拉洛克神在哪里？
＠特斯卡特利波卡
既然没有回到我身边，应该是战败了吧。虽然有违预期，但我不怪她。
＠特斯卡特利波卡
原本就是为打造你们的城市而召唤出来的灵魂。那家伙已经充分完成自己的使命了。
＠伊斯卡利
打造出墨西哥城的难道不是特斯卡特利波卡神吗？
＠特斯卡特利波卡
虽然我其实也可以准备，但那种地形还是那家伙比较合适。
＠特斯卡特利波卡
那可是货真价实泛人类史制造的城市。墨西哥城就是现代的称呼嘛。
＠特斯卡特利波卡
美丽的[#月之湖:梅斯特利亚潘]。水之都，阿兹特克王国的首都。祭祀两尊神明的城市。
＠特斯卡特利波卡
可不是迪诺斯们在[#史前文明:卡恩]的废墟上重建而成的奇琴伊察能比的。
＠伊斯卡利
阿兹特克王国的首都美丽的[#月之湖:梅斯特利亚潘……[wt 0.7][se ad231][seVolume ad231 0 0.7][charaFace C 7][overlayFadein J 0.1 0,325][charaFadeout J 0.4][charaShake C 0.02 2 2 0.3]
＠特斯卡特利波卡
怎么了，还在头晕吗？很快就要到最底层了，坚持住。
＠特斯卡特利波卡
好不容易才走到了这步哦，伊斯卡利。别浪费你的战斗，和你存在过的时间。
＠伊斯卡利
是……我明白。我的生命皆是为植根于灵魂的愤怒而存在的。
＠伊斯卡利
！[messageShake 0.08 4 3 0.3]？　[wt 0.6]怎么回事，[#隐匿者:Crypter]！
＠戴比特
是敌人的攻击，扶稳了。
＠特斯卡特利波卡
咻，真有你的，戴比特！你这驾驶技术是在哪儿学的？　好莱坞吗！？
＠戴比特
很可惜，是[#函授教育:Paper Driver]。我确实喜欢电影，但已经好几年没看了。
＠戴比特
穿过地雷阵了。幸好悬挂是保住了，不过
＠特斯卡特利波卡
不过？
＠戴比特
前方有神灵级从者。
＠高扬斯卡娅
欢迎光临我流的高天原。诚挚欢迎你的到来，战神。
＠高扬斯卡娅
地雷阵只是开胃菜中的开胃菜，不过用了我小指尖程度的火药量哦。
＠高扬斯卡娅
只要收下卡多克先生与戈尔德鲁夫先生两人份的魔力路径，结果便如各位所见。
＠高扬斯卡娅
变生而成的乃是兵器大神。实不相瞒，这里就是各位的坟场。
＠戴比特
也可以说是所谓的兵器女神吧。你认识？
＠特斯卡特利波卡
不认识。但是糟透了，由我上毫无胜算。
＠戴比特
这样啊。
＠戴比特
那你带伊斯卡利走吧，特斯卡特利波卡。只要你能抵达就行了。
＠特斯卡特利波卡
明白了。再见啦，御主。
＠戴比特
唔[messageShake 0.05 4 3 0.4]……！[wt 0.4][seStop ad158 0.1]
＠高扬斯卡娅
……让从者先逃，自己则开着车发动自杀式袭击……
＠高扬斯卡娅
要做的事是不是反了？留在这里战斗的应该是从者。
＠高扬斯卡娅
身为御主的你命令从者战斗，自己逃跑才是[#正常人的思维]哦。
＠戴比特
……『异星之神』的使徒……热衷于扮演这一角色的你竟然会对我宣扬人道。
＠戴比特
不，你现在去迦勒底方了吧。虽说是临时契约，但卡多克看来是下了狠心呢。
＠戴比特
竟然为Beast候补的灵基提供魔力，而且是两人份的路径。虽然我早就知道了
＠戴比特
[#人类:你们]总是不够从容呢。[#无论有多危险]，[#都要执行现在力所能及的事]。
＠戴比特
而且还是在明知会招致什么样结果的前提下。
＠戈尔德鲁夫
经过400米，突破400米！唔，那家伙越野比我还厉害吗！？
＠戈尔德鲁夫
怎么办，再这样下去会被突破的！我要启动引擎了！　追击！
＠卡多克
不，静观其变。我也没指望光靠地雷阵就能阻止他们。
＠卡多克
关键是高扬斯卡娅。
＠卡多克
Shadow Border的魔力储备，再加上我和你两个人的魔力全都被她拿走了。
＠卡多克
现在的那家伙是最高级的神灵。贸然冲出去只会被卷进去。
＠戈尔德鲁夫
原来如此，那就待命吧！毕竟那女人是那种即便伙伴在场也会一脸淡定地，
＠戈尔德鲁夫
不，是也会笑容满脸地扣下扳机的人啊！
＠卡多克
有两个人从车上跳下来了。是特斯卡特利波卡和伊斯卡利吗？
＠卡多克
戴比特还留在车上吗？[wt 0.7][charaFace F 3]难道他打算开车撞高扬斯卡娅！？
＠戈尔德鲁夫
噢噢……！　高扬斯卡娅那家伙，面不改色地在眼前炸碎了那辆车！
＠戈尔德鲁夫
虽说戴比特那家伙在千钧一发之际跳下了车，呼哈哈，这下赢了！
＠戈尔德鲁夫
没有从者的魔术师独自一人怎么可能对付得了那个魔性美女！
＠戈尔德鲁夫
我要启动Shadow Border啦，泽姆露普斯！首先捉拿戴比特，然后是特斯卡特利波卡！
＠卡多克
……啊，嗯。高扬斯卡娅的后方设置有防兽的术式。
＠卡多克
所以也可以立刻追踪到特斯卡特利波卡。可以归可以……
＠卡多克
（这能算……进展顺利吗？　我原本都已经做好会面对惊涛骇浪的觉悟了）
＠戈尔德鲁夫
唔？　这数值是什么？人理奠基的测量值出现了奇怪的变动……
＠戈尔德鲁夫
＠戈尔德鲁夫
快坐好，卡多克！强化身体，全力保护自
