＠卡玛佐茨
噢，噢噢……啊，哈啊啊啊啊！
＠玛修
敌方Beast个体，健在！还没能彻底瘫痪他的战斗力……！
＠哈贝特洛特
不在这里做个了断就无路可退了！
＠我
……我知道！
＠我
……卡玛佐茨……！
＠我
！
＠卡玛佐茨
呼，呼，[wt 0.5][messageShake 0.05 4 3 0.3]！
＠达·芬奇
尼托克丽丝！？失去意识了吗！？
＠达·芬奇
那位置，不好！要掉进谷底了！　瓦克昌，赶快！
＠瓦克昌
噢噢噢噢，就算不可能我也要做到给你看[line 5]！
＠卡玛佐茨
哈[wt 0.6][charaFace A 2][messageShake 0.05 4 3 0.4]呜啊啊啊啊啊啊！
＠特佩乌
卡玛佐茨抱着尼托克丽丝掉下去了？不过……那才那模样就像是……
＠我
赶快！
＠我
……（看上去就像是在保护尼托克丽丝……）
＠我
！
＠？？？
说你“愚蠢至极”似乎言之过早了呢。以至于，我现在都想不出程度更重的形容了。
＠？？？
竟然主动挖出了心脏。连我也不会挑战这种事，我怕痛。
＠？？？
……女王啊，我要订正一个你的错误。无论是谁死去，我都不会难过。
＠？？？
面临物种灭绝的100万民众，悲泣、喜泪、恸哭、恍惚。
＠？？？
哭喊着“不想让你死”并投身炉中的亲子。欢笑着“请您拯救吧”并投身炉中的战士们。
＠？？？
我在熔炉底部，用失去手脚化作肉块的身躯，一直见证着这些光景，
＠？？？
可我的精神却很平稳。只有“啊啊，死了吗”这点程度的感想。
＠？？？
那家伙的死是那家伙的人生。
＠？？？
就算在我眼前献上生命，也与以往的日常光景没什么两样。
＠？？？
从来如此。无论父母、妻子，还是朋友，无论谁死去，悲伤都不会降临我心。
＠？？？
我明明会因虚构的故事而感动落泪。
＠？？？
这是真的，无论谁死，我都不会产生罪孽的意识。
＠？？？
我对他人的死，与自己的死，都麻木不仁。因此我才会当上王。
＠？？？
是真的。还同时思考着该怎样做，才能像[#人类:大家]一样流泪。
＠？？？
说来奇怪。这样的我，却不明所以地，担心起了一个女人。
＠？？？
……啊啊，不过。能回想起来，是件，好事。
＠？？？
消逝的时间就在我眼前。失去的东西一遍又一遍，一遍又一遍美丽地复苏。
＠？？？
原来如此。
＠？？？
＠？？？
原来在事情过后仍活着，就是这么回事啊。
＠达·芬奇
不会错，就在这附近！但愿她在坠落过程中能醒过来
＠玛修
找到了，是尼托克丽丝小姐！没有外伤，看来平安无事！
＠尼托克丽丝
………………
＠我
尼托克丽丝！
＠我
你没事真是太好了！
＠我
！
＠尼托克丽丝
看来我害你们担心了呢。魔力耗尽导致我失去了意识，掉了下去，
＠尼托克丽丝
不过我在中途就醒了过来，勉强成功着陆了。这也是奥西里斯的加护呢。
＠我
那就好，但是……
＠我
卡玛佐茨呢……？
＠我
！
＠尼托克丽丝
卡玛佐茨怎么了？我醒来时就没看到他的踪影。
＠尼托克丽丝
何况他不是在山顶上被大家讨伐了吗？那这样就可以了。
＠尼托克丽丝
……他永远都不会在黑暗中彷徨了。
＠特佩乌
确实已经听不到卡玛佐茨的扑翅声了。充斥整座洞窟的蝙蝠气息也消失了。
＠特佩乌
米克特兰最大的威胁，死神卡玛佐茨已被各位亲手打倒了。
＠尼托克丽丝
…………
＠尼托克丽丝
重要的是！　大家打了场精彩的胜仗呢，玛修。
＠尼托克丽丝
这才是我的同盟者。我也倍感骄傲！
＠达·芬奇
嗯，虽说仅限于米克特兰内发展出来的人类圈，但卡玛佐茨确实是Beast职阶。
＠达·芬奇
只凭我们就击败了他简直形同奇迹。这也是得益于你的帮助，尼托克丽丝。
＠达·芬奇
虽然与Kingprotea她们一样[#异灵:Alter]化了，但看来只是在限定条件下的呢。
＠尼托克丽丝
那当然。邀请阿努比神寄宿于此身这种事，若不在冥界是根本承受不住的。
＠尼托克丽丝
[FFFFFF]？[-]　怎么了，同盟者？
＠我
……（虽然我其实并不希望她那样做，）
＠我
……（但这种发言会有损尼托克丽丝的决心。）
＠我
！
＠我
没什么谢谢你，尼托克丽丝。
＠我
！
＠神官乌库伯
连看守的迪诺斯都不在了。这就是无能之辈凑一块死光的结果。白痴。
＠神官乌库伯
恐龙王已死，斗士职也全军覆没。奇琴伊察就此完蛋了。
＠神官乌库伯
不，完蛋的不只是这座城市。
＠神官乌库伯
无论是迦勒底还是[#隐匿者:Crypter]，如果继续放任那些家伙不管，灭绝迟早会降临。
＠神官乌库伯
连这种道理都不明白……不，迪诺斯的生态注定了他们明知如此还会放任不管。
＠神官乌库伯
正因为自身的强大，才会缺乏求生欲与危机感。我等到死都……不，是无论活多久都是这样。
＠神官乌库伯
甚至不会拿他人与自己作比较的智慧，是不可能萌生发展之芽的。
＠神官乌库伯
一年、一个月、一天、一瞬间。
＠神官乌库伯
知晓这种恐怖的迪诺斯，到头来，也只有我这个短命种了吧。
＠神官乌库伯
也罢。批判[#同胞:迪诺斯]又没有什么好处。
＠神官乌库伯
重要的是生存与改革。墨西哥城有伊斯卡利为我准备好的席位。
＠神官乌库伯
奥塞洛特尔似乎也需要神官的存在。我要利用那群猴子，就算只剩我一个人，也要活下去。
