＠
风暴要来了。为了夺回自己的[#太阳:心脏]，毁灭世界的风暴要来了。
＠
所有奥塞洛特尔都聚集在墨西哥城。
＠
空想树的种子袭击了他们散布在树海各处的部落。
＠
对于无法战斗的人们来说，墨西哥城已经成为了守护他们的希望之要塞。
＠
身为战士的奥塞洛特尔以枪械武装自己，与聚集到墨西哥城的种子交战。
＠
而现在，种子已经消失，风暴即将来临。
＠
这是1小时前就已经明确了的事。从米克特兰下层逼近的风暴肉眼可见。
＠
轰飞树木的暴风，从内部破坏动物的彩虹光辉。
＠
拥有城市般巨大躯体的飞行圆盘。
＠
奥塞洛特尔们都清楚，留在墨西哥城内只有死路一条。
＠
他们都知道只能迅速逃往都市外避难，祈祷风暴能够过去。
＠
明知如此，他们也没有一个人选择离开城市的[#未来:道路]。
＠神官乌库伯
你，你们都在想些什么啊！一个个都拿着武器，是想干什么！？
＠神官乌库伯
难道看不见那只怪物吗！？那家伙的目标是太阳！　墨西哥城已经完蛋了！
＠神官乌库伯
赶紧乖乖逃跑，跟我来！是来当神官的护卫哦，足以向其他奥塞洛特尔炫耀了哦！
＠神官乌库伯
哈！？　莫名其妙，为何要下到城里！？你们这群猴子有那么战斗狂吗！
＠神官乌库伯
可恶，好不容易才逃到这里，没想到奥塞洛特尔这么没用……！
＠神官乌库伯
听好了，就算与那种东西交战，米克特兰也不会属于你们！
＠神官乌库伯
你们视为救命稻草的那什么特斯卡特里波卡，还有[#隐匿者:Crypter]都不在！
＠神官乌库伯
你们究竟是在为谁而战啊！
＠神官乌库伯
是你们的王，伊斯卡利的命令吗！？你们打算为了王而守护城市！？
＠奥塞洛特尔
不是，这样。不是，为了，王。
＠神官乌库伯
什么。你这家伙，会说话？
＠奥塞洛特尔
嗯。终于，学会了。所以，也知道，你的事。
＠奥塞洛特尔
战斗，不是，为了王。
＠奥塞洛特尔
为了，城市。为了，米克特兰。
＠奥塞洛特尔
我们，想在米克特兰，继续活下去。
＠奥塞洛特尔
想要，变得，更聪明。想让，孩子们，多点欢笑。
＠奥塞洛特尔
所以，战斗。不是，为了神。为我们的世界，战斗。
＠神官乌库伯
＠奥塞洛特尔
破坏，祭坛。这样，太阳就能，回到，你们那边了吗？
＠神官乌库伯
你们要将好不容易到手的太阳权，还给奇琴伊察……？
＠神官乌库伯
（他们不是不理解ORT。　这些家伙很清楚自己会毁灭。）
＠神官乌库伯
（明知如此还打算守护吗！？　不是为了自己，而是为了其他存在！？）
＠神官乌库伯
呜……！连区区300周期都没活到的黄毛小子……！
＠神官乌库伯
可恶，为何要对我说这些！？我对你们这群猴子
＠奥塞洛特尔
我知道。你，坏迪诺斯。背叛同伴，自己一个，逃到这里来。
＠奥塞洛特尔
但是不讨厌你。你，为了活下去，一直，很拼命。
＠奥塞洛特尔
在从来不把我们放在眼里的迪诺斯中，只有你，认同我们是交战对手。
＠神官乌库伯
＠奥塞洛特尔
好硬，好硬。得快点，得快点。
＠神官乌库伯
唔……唔，唔，呜唔唔唔唔！
＠神官乌库伯
让开，不是这样弄的！一群猴子，连机制都没弄明白吗！
＠神官乌库伯
祭坛不过是装饰。这里应该有一颗从奇琴伊察抢来的石头吧？太阳是被那个吸引过来的。
＠神官乌库伯
没错，就是那个给我。我把它放回原来的地方。
＠奥塞洛特尔
太好了。这下我也，可以去战斗了。
＠奥塞洛特尔
给你，这个。帮忙搬石头的交换。你被命运选中了。
＠神官乌库伯
这是什么。猴子们的头盖骨吗？算了……至少能当做营养补给吧。
＠奥塞洛特尔
被选中的幸运，已经，在[#心中:这里]了。有机会转交的话，你也转交给，下一个勇者吧。
＠神官乌库伯
……慢着！连个招呼都不打吗！
＠神官乌库伯
你叫什么名字。猴子至少也会有个名字吧！
＠奥塞洛特尔
有。夸乌特莫克。不是神，而是王
＠奥塞洛特尔
伟大的父亲赐给我的，充满勇气的发音。
＠神官乌库伯
……哼。想死就随你自己的便吧。蠢归蠢，但我不至于瞧不起这种自由。
＠神官乌库伯
毕竟我也是同类。一度任由他人夺走的东西，就由我自己亲[#脚:手]还回去。
＠神官乌库伯
这等愚蠢行径，在米克特兰可谓史无前例。啊，太可恨了
＠神官乌库伯
受不了，要是我们也具备几分你们的这种鲁莽冲劲就好了。
＠
嘴上骂骂咧咧，神官启程飞向了奇琴伊察。
＠
夸乌特莫克。那是泛人类史中阿兹特克王国末代国王的名字。
＠
莫特库索马二世亡故后，在西班牙占领下的特诺奇蒂特兰继承了王位，
＠
与仅仅数百名民众一同战斗至最后的，勇敢的年轻国王。而这名字的含义，是俯冲之雕。
＠卡多克
！　30分钟到了，快休息！调整呼吸！　你想缺氧而死吗！
＠玛修
ORT，距离墨西哥城还有6公里！将在5分钟后登陆！
＠玛修
奥塞洛特尔们正在迎击，但是凭他们的武装，对ORT……
＠戈尔德鲁夫
果然不行吗……！要是连[#太阳:心脏]都被它夺回去了，那家伙就……！
＠达·芬奇
[FFFFFF]？[-]　关于那个太阳……它是不是在移动？
＠我
呼……呼……真的吗？
＠我
（边调整呼吸边看向显示器）
＠我
！
＠卡多克
确实在移动……这个小型热源就是太阳遍历吗？它正朝着奇琴伊察移动……
＠特佩乌
这个生体波动是乌库伯吧。看来是他在搬运太阳遍历。
＠戈尔德鲁夫
什么！　虽不知他发生了什么心态变化，但是帮大忙了！
＠戈尔德鲁夫
只要太阳回到奇琴伊察，就能靠Storm Border来防卫了！
＠达·芬奇
不对，不行啊，来不及了！以这个速度，会被追上的！
＠达·芬奇
太阳遍历会被吞没进超级单体的范围内！
＠达·芬奇
如果搬运它的是乌库伯，那就完蛋了！太阳不会移动到奇琴伊察！
＠特佩乌
翼龙的优势是体重轻与速度快，但如果带着太阳遍历，这速度已经是极限了吧。
＠特佩乌
ORT的前进速度比乌库伯更快。再过1分钟左右乌库伯就在风暴范围内了。
＠戈尔德鲁夫
唔，米克特兰就没有神佛保佑吗！
＠玛修
ORT抵达墨西哥城外缘。奥塞洛特尔的防线撤退至都市区域。
＠玛修
他们好像打算抗战到底……
＠卡多克
……他们应该会战斗吧，战斗至最后一刻。
＠卡多克
无论侵略者是什么人，都要守护自己的居所。……对哪个时代的人类来说，这都是天经地义的行动。
＠卡多克
……？不，慢着，墨西哥的热源温度是不是高得有些异常？
＠玛修
从墨西哥城全境检测到庞大的魔力量！这是神灵级的灵基反应！
＠
反正谁都不在。根本不可能有人去守护什么临时的居所。
＠
所以，我来到了已经空无一人的都市中心，打算见证完米克特兰的终末后就消失。
＠特诺奇蒂特兰
不会吧。
＠
热闹得令人怀疑自己的眼睛。欢呼声震耳欲聋。
＠
他们没有一个人逃跑。手持武器，面对侵略者团结一致。
＠
“想一直待在这个地方。”“想永远在这座美丽的都市生活下去。”
＠
他们将为此而战，视为一种喜悦。
＠
……不过，也并非毫不畏惧。奔赴战场的所有人，都做好了赴死的觉悟。
＠
『绝对无法活着回去，　我们会在这里灭绝。』
＠
『但还是要战斗，哪怕最后死得一个不剩，　也要为了此处曾有的喜悦与时间而战。』
＠
这次的战斗并非生物之间的厮杀，而是在前所未有的灾害中守护所爱之物的战斗。
＠
是为了守护他们认为与生命同等重要的归宿而打响的最后一战。
＠特诺奇蒂特兰
双神神殿，移动至双肩。将都市水脉转换为魔术回路。[#点火星辰:Mamalhuaztli]，注入灵核。
＠
啊啊，真是的。受不了，这究竟，算什么啊。
＠
是在做梦以为只要勇敢战死就能前往天上吗？肯定是这样吧。阿兹特克就是这样的世界。
＠
只要在战斗中死去，无论是谁都能获得认可。只要在战斗中获胜，无论是谁都会成为正义。
＠
然而那仅限于对方也是战士的情况。因事故或疾病而死之人会被送往不同的冥界。
＠
因寿终或灾害而死之人，只能前往特斯卡特利波卡神的乐园。
＠
然而那位特斯卡特利波卡神已经不在了。就算死在这里，也没有救赎他们的神。
＠特诺奇蒂特兰
既然如此。也只能，由我来，做这件事了。
＠
难以置信。难道都以为我是个认真死板、不苟言笑的优等生？
＠
别开玩笑了。我只是想避免麻烦事而已，只是不想干累活而已。
＠
只是讨厌没有收获的事而已。然而
＠
分明已经无法战斗下去了，连歪个头都，难以，做到。
＠特诺奇蒂特兰
＠特诺奇蒂特兰
你[messageShake 0.05 5 5 0.5]这混账[line 4]侵略者！不许再踏入我的城市一步！
＠达·芬奇
特诺奇蒂特兰的宝具！？比跟我们战斗时还要大啊！
＠达·芬奇
倒不如说，难不成那座城市整体都是她的宝具吗！
＠我
好厉害，直接挡下了ORT……！
＠我
这下乌库伯也能逃掉了……！
＠我
！
＠戈尔德鲁夫
噢噢噢，那英勇的身姿简直就像斗轮式挖掘机！
＠戈尔德鲁夫
人类引以为傲的最大巨无霸工程车！斗轮式挖掘机！
＠我
斗轮式挖掘机！
＠卡多克
嗯，没错！
＠卡多克
全长超过200米的怪物挖掘机，斗轮式挖掘机！
＠我
斗轮式挖掘机？
＠玛修
您不知道吗，前辈！？
＠玛修
全长超过200米的超级挖掘机，斗轮式挖掘机！
＠我
！
＠达·芬奇
不完全不像而且特诺奇蒂特兰要是在场估计会发火不过我明白你想表达什么！
＠达·芬奇
不对，现在不是兴奋的时候！戈尔德鲁夫，前进方向改为奇琴伊察！
＠达·芬奇
趁特诺奇蒂特兰还在帮忙争取时间，我们紧紧追上太阳！
＠达·芬奇
决战就在第二冥界！到那里再度对ORT发起总体战！
＠特诺奇蒂特兰
……！
＠
只有刚开始还有点气势。只有刚开始还能势均力敌。
＠
无法阻止圆盘的旋转，双[#神:臂]粉碎，变回原本的石块不断掉落。
＠
[#重神合体机构:奥梅特奥特尔]就是我自己。都市所受的伤会原样返回到我身上。
＠特诺奇蒂特兰
啊，啊！呜唔唔，好痛，好痛啊啊啊……！！！
＠
泪水渗出，惨叫迸发。早知道就不干了，近似愤怒的后悔涌上心头。
＠
一旦我的灵魂衰弱，都市也会随之瓦解。
＠
太不像样了，实际上连1分钟都没撑住。我的阻挡简直毫无意义。
＠
这种愚蠢的行径只会徒增疼痛与无力感。
＠
我什么都守护不了。无论是曾经存在过的时代，还是这个异闻带。
＠
这段时间只是让我深刻体会到了这点，就在我快要丢人地倒下时……
＠特诺奇蒂特兰
呜。……呜！
＠
泪水滴落，呜咽流出。为什么不逃，近似愤怒的喜悦涌上心头。
＠
他们正守护着，我正被守护着。
＠
守护着这座曾经没能被守护，甚至连守卫之战都没打响的城市。
＠
守护着被侵略者占领，被异文化的价值观掩埋到泥土之下，被当作从未存在过的我。
＠特诺奇蒂特兰
……不，还没被掩埋。既然这座城市里还有期盼能活下去的人在，
＠
哪怕照这样下去阻止不了你。哪怕只能将1分钟的抵抗延长到2分钟。
＠特诺奇蒂特兰
这也不足以构成让我放弃的理由！
＠
无论多少次，无论多少次，都要建造起来，守护他们的太阳，守护他们的梦想。
＠特诺奇蒂特兰
吾名为特诺奇蒂特兰！乃祭祀战士们的壮丽水之都！
＠特诺奇蒂特兰
乃是即便死亡也能复生的，阿兹特克世界的心脏！
＠特诺奇蒂特兰
啊。
＠特诺奇蒂特兰
啊～…………知道了知道了。还发生过，那种事，呢。
＠特诺奇蒂特兰
ORT……已经不在了吗。擅自改变前进路线，擅自扭头就走。
＠特诺奇蒂特兰
在它看来，我们不过是路边的小石子吧。真是不敬至极，呢。
＠特诺奇蒂特兰
……不过，也罢。多亏如此，快看，如此的
＠
天空放晴，声音传来。分享胜利喜悦的美丽欢呼声传入耳中。
＠
城市半毁，他们也只剩下寥寥几人，米克特兰即将终结。
＠
……即便如此，还是要说太好了。能守护你们的世界，真是太好了。
＠
虽然直到最后都在不情不愿地战斗，但能够看到这般景色，也没什么好抱怨的了。
＠特诺奇蒂特兰
……再见啦，我的城市，我的人民。还有，爱管闲事的尼托克丽丝。
＠特诺奇蒂特兰
如你所见[#留恋:热量]已从我的心脏流逝殆尽。
＠特诺奇蒂特兰
萌芽于都市之梦到此为止。蜂鸟坠落，回归，月之湖吧。
