＠达·芬奇
ORT重新开始移动！它果然打算前往墨西哥城！
＠戈尔德鲁夫
呜唔唔，胜算本来已经够低的了，要是连太阳都被它吸收了还打什么！
＠戈尔德鲁夫
登陆墨西哥城这件事无论如何都要阻止
＠戈尔德鲁夫
……阻止，不了吧？
＠戈尔德鲁夫
考虑到现在应该评估别的作战计划或方针，所以只能先撤退
＠我
不行也要上！
＠我
我会继续攻击的！
＠我
！
＠戈尔德鲁夫
眼神中透露出了前所未有的魄力！技术顾问也劝劝[&他:她]啊！
＠达·芬奇
嗯，做不到的事就是做不到！所以就按照杜木兹的建议，继续攻击吧！
＠达·芬奇
继续在这里进行远程召唤！每隔30分钟就要休息5分钟哦！
＠达·芬奇
戈尔德鲁夫负责保持与ORT相隔2公里的位置！
＠达·芬奇
卡多克就座炮手位，击落来袭的种子！
＠达·芬奇
以现在这个距离，玛修出击后就回不来了，暂时禁止与ORT战斗！
＠达·芬奇
玛修与卡多克一起守护Shadow Border吧！
＠卡多克
我赞成。就算无法阻止它登陆墨西哥，也应该继续与ORT战斗。
＠卡多克
不只是为了取得战斗数据，也是为了在[#之后]的战斗中尽可能提高获胜率。
＠戈尔德鲁夫
哎哎，一群笨蛋！没办法了，先去把晕车药吃了！
＠戈尔德鲁夫
接下来的驾驶将会更加狂野！
＠戈尔德鲁夫
特佩乌一定要紧紧握住扶手！毕竟你没办法系安全带啊！
＠特佩乌
这是当然。我还是希望能尽可能与各位同行得久一些。
＠我
好嘞
＠我
重新开始追击！
＠我
！
