＠
最后的迪诺斯们奔跑在染成赤红的大平原上。
＠
有人甚至没能靠近就倒下了，有人为救助同胞而倒下，
＠
有人不停地攻击敌人的外皮直到倒下，
＠
有人在圆盘飞过头顶后依然回身追赶，穷追到最后一刻，但没能对其造成任何伤害就倒下了，
＠
有人划着闪电般的轨迹在空中驱驰，杀死了圆盘的一条命，却付出了手脚被扭断坠落到大地的代价。
＠
就这样，敌人穿越大平原，迪诺斯们的进军结束了。
＠
拥有强大生命力的迪诺斯哪怕被削去半边身体也不会命丧当场。
＠
以破碎的身躯倒在地上，接受了生命将在数分钟后到来的终结，
＠
却又以漠然的，仿佛在寻求什么的眼神，凝视着早已远去的红色太阳。
＠库库尔坎
＠恐龙王
最终，你到最后都没有伸出援手啊。你完全可以直接掀翻台面的。
＠恐龙王
感觉如何，庇护至今的物种死绝的景象。[wt 0.7]没什么特别的感想吗？　[wt 0.7][charaFaceFade B 5 0.2]嘁，是哦。
＠恐龙王
反正我是挺开心的，所以无所谓啦。乌库伯那家伙，最后甚至破罐子破摔地哼起歌来了哦。
＠恐龙王
害我也忍不住哼唱起来了。就是那首什么的骑行。
＠库库尔坎
迪诺斯是你煽动的吗？说什么比起平稳的灭绝，还是地狱般的全军覆没更好？
＠恐龙王
没错。这就是特斯卡特利波卡的使命。战斗，然后被打败。身为神，我也只能揭示这么点了。
＠恐龙王
不过，那些家伙是不会满足于此的吧。6600万年份的倦怠可是很棘手的哦。
＠恐龙王
既然无法在战争中满足，那就不是我的任务了。这次是我输了。
＠恐龙王
再见啦，鸟公。要是还有下次，届时就来场[#代理人战争:认真比试]吧。
＠库库尔坎
＠我
先遣队返回啦！
＠我
！
＠尼莫
欢迎回来。辛苦你们了，竟能一路上接连不断地攻击ORT。
＠尼莫
多亏你们的全力以赴，才出现了击破ORT的可能性。目前作战已进入最终阶段。
＠尼莫
主[charaFadein V 1.0 -170,-250][charaMove V -120,-250 40.0]炮，[#人理定理:Hume Barrel]·[#未来证明:Ray Proof]的填充已基本完成。
＠尼莫
待本舰与ORT的距离只剩30公里时，就启动特里同引擎虚拟五号、六号。
＠尼莫
让源自虚数空间的电力供应稳定下来，进入发射态势。
＠尼莫
在那之前，诸位就在这管制室待命吧。
＠尼莫
实际上，我们已经不打算再打近距离战斗了。接下来的问题就在于这一击是命中还是射偏。
＠戈尔德鲁夫
能别这么轻描淡写地说恐怖的事吗？何不考虑现在就开始运转五号与六号呢？
＠戈尔德鲁夫
可千万别给我整什么关键时刻『无法启动！』的戏码哦？
＠希翁
我也很想这样做，但主炮也存在有效射程。
＠希翁
根据特里斯墨吉斯忒斯Ⅱ的计算，与ORT的距离必须得在10公里以内时才能造成有效打击。
＠希翁
那家伙是哪怕只剩一点细胞也能复原的怪物。必须一击，一瞬间让它彻底蒸发。
＠达·芬奇
唔。所以才不能提前拉满功率吗。这我倒是能理解……
＠达·芬奇
万一ORT具备射程超越[#Storm:我们]，超越10公里的攻击手段时又该怎么办？
＠希翁
＠戈尔德鲁夫
你这『到那时就听天由命吧』的表情是什么意思！
＠戈尔德鲁夫
真的没有吗？没有被先发制人时的防御手段吗？
＠尼莫
没有。主炮展开时舰艇无法进行大幅度的动作。
＠尼莫
只能仰仗魔术的物理保护与装甲的电磁屏障了。当然，所需的储备也准备完毕了。
＠尼莫
总之就是ORT一旦超乎我方预料就完蛋了。这点你还是认命吧，戈尔德鲁夫。
＠尼莫
人事已尽。现阶段彼此的牌都发完了，接下来唯有坐在座位上一决胜负。
＠戈尔德鲁夫
唔……既然船长都说到这份上了，看来确实别无他法了……
＠戈尔德鲁夫
好吧！　全员，各就各位！无论是哭是笑，这都是最后了！
＠戈尔德鲁夫
还有什么没做完的事就趁现在处理完毕！ORT可不会等我们带薪如厕哦！
＠尼莫水兵
ORT，穿越大平原！距离奇琴伊察还有33、[wt 0.8]32、[wt 0.8]30
＠尼莫水兵
突破30啦～！通知轮机室，通知～～！
＠T：尼莫引擎
好嘞，真是让我好等！一号、二号、虚拟五号、六号，并列运转！
＠T：尼莫引擎
三号、四号已用于防御，所以无法连续发射～！一定要精确地命中啊，水兵！
＠尼莫水兵
放心吧！　目标远比『异星之神』那次大得多！不会射偏的啦～！
＠玛修
……终于到时候了吧。
＠玛修
Storm Border背对着太阳，所以ORT会笔直朝我们过来。
＠卡多克
接下来……只要ORT不具备射程超过10公里的攻击手段就没问题了吧……
＠穆尼尔
与ORT的距离，[wt 0.8]23、[wt 0.8]21、[wt 0.7]19[wt 0.6][charaFace H 8]不会吧，那家伙是不是在提升速度？
＠穆尼尔
是打算直接撞过来撞碎Storm吗？
＠穆尼尔
不，就算是ORT，也不可能在几秒内走完10公里的距离才
＠尼莫教授
好了，紧急事态～。ORT内部的细胞质量正在增大～。
＠尼莫教授
是惯例的金属触手吧～。长度也许会伸长至20公里～。
＠戈尔德鲁夫
竟然不是撞过来而是靠触手！？呃，唔噢噢噢噢噢噢！？
＠戈尔德鲁夫
有个恶心的玩意正从前方伸过来，伸过来了！船长，采取回避行动！
＠戈尔德鲁夫
我们跟那玩意战斗过好多次了！靠装甲是防不住的！
＠戈尔德鲁夫
一旦被碰到，就会以触点为起点遭到融合！
＠尼莫
电磁屏障，最大输出！在碰到装甲前弹开它！
＠尼莫水兵
弹是弹开了，但势头不减！再这样下去[#三号:引擎]会过热的～！
＠尼莫
不用管，维持住5秒！有这点时间就能击坠它了！
＠我
能击坠它……？
＠我
难道灵子鱼雷在发射后能够掉头吗？
＠我
！
＠尼莫
这个嘛，确实可以，但会伤到舰艇，所以当做最终手段。
＠尼莫
比起这个，现在有值得信赖的友军。让我们相信[#她]的本事吧。
＠尼莫
通知79式玉藻坦克，同意量子汇款！抬起炮管，开战了！
＠高扬斯卡娅
交易成立，我恭候已久。为了此刻特地搜刮材料建造而成的这座炮塔
＠高扬斯卡娅
79式掷祸大社·米克特兰SP！将会彻底保护好各位重要的财产！
＠戈尔德鲁夫
啊[line 4]！我正奇怪她怎么不在呢！
＠高扬斯卡娅
来吧，各位临时员工！请遵照员工手册工作哦～♡
＠恐爪龙十一兄弟·老大
噢噢，高扬大姐头下达指令了！各就各位，[#兄弟:我们]！
＠恐爪龙十一兄弟·老三
噢噢！　终于能帮上他们的忙了！
＠恐爪龙十一兄弟·老三
也不枉我们被大姐头招揽以后，一直被强迫在树海暗中劳动啦！
＠恐爪龙十一兄弟·老七
Storm Border能听到这段通讯吗？能听到？　是吗，那你们都听到了吧！
＠恐爪龙十一兄弟·老七
我不是说过要在补时阶段逆转嘛！第一球就由我们拿下吧！
＠我
死亡翻滚队的各位！
＠我
哈哈哈，哈哈哈哈哈！
＠我
！
＠玛修
大家大家……！都还活着呢！
＠T：恐爪龙十一兄弟
其实真的很危险，但我们很擅长假装被干掉嘛！感觉玛修大姐头也很精神，真是再好不过了！
＠T：恐爪龙十一兄弟
发射发射不断发射！
＠T：恐爪龙十一兄弟
我们会把那些恶心人的玩意全部拦截下来的～！
＠穆尼尔
ORT，从20公里处进一步接近！[wt 0.8]18、[wt 0.8]16、[wt 0.8]14距离进入有效射程，还有20秒！
＠尼莫
抗威胁反应阀，开启！　魔力循环全开，光谱，朝舰首剑身重叠！
＠尼莫水兵
误差角度修正，示巴确认命中保险装置解除瞄准，固定为敌方宇宙侵略体·ORT的中心！
＠戈尔德鲁夫
噢噢……能行，能行啊～！
＠穆尼尔
已进入有效射程！船长！
＠尼莫
主炮，发射！
＠尼莫
什么……
＠达·芬奇
宇宙风暴！？怎么会，产生器官应该已经被摧毁了吧！
＠尼莫教授
是的呜哇啊啊啊。
＠尼莫教授
内部质量与重力生成都是之前的两倍～～！那个该不会是[#次世代]的器官吧～～（泪）。
＠尼莫教授
恐怕并不是再生，而是以新的概念重新打造出来的～～！
＠尼莫教授
凭借这股余波排泄出老化、不需要的细胞，又开始形成蜘蛛型的角质了～！
＠我
（哑口无言）
＠我
也就是要从头再来吗！？
＠我
！
＠尼莫
不，它没有彻底防御住！只是[#未来证明:Ray Proof]的弹道被扭曲了而已！
＠尼莫
希翁，计算出途径那重力圈也能直接命中的弹道！引擎，抓紧准备第二发！
＠尼莫
距离一旦被逼近就完了！不能后退，一旦太阳被它夺走，就毫无胜算了！
＠T：尼莫引擎
我已经说过做不到了吧～！？哪怕烧坏引擎也要花上两分钟啊！？
＠穆尼尔
ORT，产生着宇宙风暴逐渐接近！距离，[wt 0.6]9[wt 0.8]8[wt 0.8]7
＠尼莫水兵
宇宙风暴造成的影响极大！无法维持舰艇的稳定性了！
＠尼莫
唔……！
＠我
船长……！
＠我
（由我上……！）
＠我
！
＠尼莫
你可千万别说什么自己来！
＠尼莫
外面是宇宙射线的地狱，就算有礼装也无法保障生命！
＠尼莫
现在应该[wt 0.7]现在应该
＠尼莫
（虽然能撤退并逃离米克特兰……　但就没有下一次可言了……！）
＠尼莫
（真丢脸，明明有这么充足的准备时间，　竟然还会束手无策！）
＠尼莫
（至少要争取到第二发所需的时间）
＠拉斯普京
我能理解。毕竟只差最后一步了嘛。所以我有个提议，不知诸位意下如何？
＠我
拉拉斯普京！？
＠我
！
