＠我
光芒
＠我
逐渐收束
＠我
！
＠库库尔坎
＠[FF0000]特里斯墨吉斯忒斯Ⅱ[-]
＠[FF0000]特里斯墨吉斯忒斯Ⅱ[-]
＠[FF0000]特里斯墨吉斯忒斯Ⅱ[-]
＠[FF0000]特里斯墨吉斯忒斯Ⅱ[-]
＠[FF0000]特里斯墨吉斯忒斯Ⅱ[-]
＠[FF0000]特里斯墨吉斯忒斯Ⅱ[-]
＠我
为什么？
＠我
难道那是无论怎么做都打不倒的[&对手:存在]吗……？
＠我
！
＠库库尔坎
不。虽说是诞生于异闻带的亚种，但迦勒底确实已经击退了那个侵略体。
＠库库尔坎
ORT之所以没有消灭，是因为『[#肉体:太阳]』还残存着。
＠库库尔坎
请交给我吧。接下来才是我真正的使命。
＠库库尔坎
……自虚空降临的侵略者。我们是共存关系呢，ORT。
＠库库尔坎
你通过吞噬空想树，延长了活动时间，而我们则通过利用你的心脏，让世界存续下去。
＠库库尔坎
在此消灭你，就意味着消灭这异闻带。
＠库库尔坎
……但是。
＠库库尔坎
决不能将太阳祭坛上的幻视，特斯卡特利波卡见到的未来强推给泛人类史。
＠库库尔坎
感谢你们迄今为止的协助。
＠库库尔坎
让我用语言明确表达迈雅的全体意见吧。米克特兰，将在此终结。
＠库库尔坎
培育了6600万年的生命、6600万年的时间、6600万年的答案
＠库库尔坎
“虽是良善的，但是，还存在其他道路。”
＠库库尔坎
我们承认这点。承认我们令居住于这颗行星上的物种停止了发展。
＠库库尔坎
灭绝会平等地造访万物。
＠库库尔坎
无论身处什么样的环境、什么样的生态，只要你还是生命，就不例外。
＠库库尔坎
然后，亲身体会这个事实吧！
＠库库尔坎
这颗太阳既是你的心脏，也是创造、孕育出我的胚胎！
＠库库尔坎
吾名为库库尔坎，诞生自太阳之物！也就是，你的同体！
＠库库尔坎
如今正是将我身归还太阳，讨伐汝身之刻！星际航行[#心脏:引擎]，启动！
＠库库尔坎
风自苍穹降临，星自宇宙坠落。
＠库库尔坎
[#能打倒ＯＲＴ的]，[#只有ＯＲＴ]！
＠库库尔坎
消灭之时已至，究极之一！这颗行星并无我等可吞噬之物！
＠
太阳结束了自身的使命，燃烧殆尽。
＠
空想树海维持着假说的状态消失，留在平原上的迪诺斯也即将迎来临终。
＠咏星的迪诺斯
啊啊[#宇宙:星星]吗……
＠
最后10秒。贤者在不见天日的地底，仰望着天空。
＠
一切均为空想的世界，本该遭到剪定的剩余时间。
＠
迟早会从所有人的记忆中消逝，遭到遗忘的事物。
＠
迪诺斯们的6600万年，过于漫长的岁月，甚至没有残留的空虚历史。
＠咏星的迪诺斯
……即便如此，这也是我们的人生，是美丽的事物。
＠
哪怕没有皆大欢喜的结局，就算只是一段虚构的故事。
＠
即便是幻想，即便是虚构。
＠
一度被创造出来的东西，是不会消失的。一度诞生的梦，就会被刻在那边界上。
＠
在这个宇宙中，永远地，留存下去。
＠咏星的迪诺斯
……哪怕，不存在，吟咏之人。……哪怕，不会孕育出，任何价值。
＠咏星的迪诺斯
＠
贤者微笑着表示，看来可能发生的事也不是毫无意义的。
＠高扬斯卡娅
呜哇，连[#太阳:自己]都动员来取得的完全胜利吗！？
＠高扬斯卡娅
唉，没想到竟会由异闻带之王终结异闻带。给出如此干脆的答案，我的立场该往哪放啊。
＠恐爪龙十一兄弟
为什么你的立场会没处放呢，大姐头？因为你没派上多大的用处吗？
＠高扬斯卡娅
你这木头脑袋，眼睛是长来当装饰的吗！　我可是出色地派上了用处！何况NFF本就不是主角。
＠高扬斯卡娅
暗中支援各位的人生，让各位获得成功！才是我的本愿。
＠高扬斯卡娅
因此，这次也不例外。只要顾客能存活下来，哪愁没钱赚嘛。
＠高扬斯卡娅
还得让迦勒底的各位给我带来更多更多的乐子才行呢。
＠恐爪龙十一兄弟
原来如此，死亡商人的想法真肮脏。原来立场没处放指的是这么一回事啊。
＠恐爪龙十一兄弟
毕竟在自己的使命完成之后还死撑着要出来嘛。不过大姐头，你闪闪发光的，好像快消散了哦？
＠恐爪龙十一兄弟
果然是要死在这里了吗？
＠高扬斯卡娅
不必担心，这只是单纯的退去♡毕竟我没有不惜搭上性命也要帮助他们的义务。
＠高扬斯卡娅
倒是各位接下来打算怎么办？米克特兰很快就会消失了。
＠恐爪龙十一兄弟
这个嘛。难得刚好就在奇琴伊察……
＠恐爪龙十一兄弟
当然应该蹴球吧！
＠恐爪龙十一兄弟
剩下的[#兄弟:我们]只有四个人了，就举行2对2的仪式，不，比赛吧！
＠恐爪龙十一兄弟
我们要一直，做自己想做的事，直到世界终结为止！我们就是为此而活的嘛！
＠高扬斯卡娅
……说得对，合情合理。就像野马会在野外奔驰到最后一刻一样。
＠高扬斯卡娅
所谓的生命，就是不被任何人强迫地追求自身的喜悦。
＠恐爪龙十一兄弟
噢！　那再见啦，[#兔子:Tochtli]大姐头！时间宝贵，我们先走啦！
＠高扬斯卡娅
那我也就此告辞了。工作告一段落。
＠库库尔坎
哎呀～。到头来还是让太阳爆炸了☆
＠库库尔坎
虽然势头太猛，把整个米克特兰的空想树都轰飞了，但那也是不可抗力嘛！
＠库库尔坎
这下[#异闻带:米克特兰]只能消失了，但我并不是为了泛人类史才这样做的。
＠库库尔坎
我是随心所欲的外星人。你可千万别误会成我跟人类相互理解了哦？
＠我
『人类的同伴』可不是误会，
＠我
！
＠我
而是不容置疑的，事实吧？
＠我
！
＠玛修
是的！库库尔坎小姐从未与我们为敌过！
＠玛修
令人震惊的伙伴率100％，是始终值得信赖的异闻带之王！
＠库库尔坎
哎。这就说得有点……好歹有一次作为不明敌我的谜之存在……
＠库库尔坎
……也是。我们一次都没有战斗过呢……[f small]这其实也颇为遗憾呢～……[f -]
＠库库尔坎
不过嘛，这也是没办法的事！毕竟，
＠库库尔坎
『库库尔坎是异闻带之王，　守护米克特兰是她的使命。』（严肃）
＠库库尔坎
『不过，她也不是会因此就盲目　憎恨外敌的人。』（超严肃）
＠库库尔坎
我从卡多克先生那里听说了！既然承蒙你如此抬举，我也没办法出手了！
＠我
我说这话时表情没那么严肃[&啊:啦～]！
＠我
（卡多克是大嘴巴吗？）
＠我
！
＠库库尔坎
其实别说出手了，我甚至想牢牢地捕获你们留在我身边呢，但我好歹是异闻带之神嘛。
＠库库尔坎
既不能挽留大家，也不能追随大家一起走。
＠库库尔坎
我是库库尔坎，曾是这世界的太阳。是创造并毁灭了世界的神。
＠库库尔坎
既然已经完成自己的使命，我打算守望着逐渐没入黑暗的树海直到最后一刻。
＠玛修
…………
＠库库尔坎
不过，我终归是出道成神明了嘛～！
＠库库尔坎
等各位回到地表后，或许也会作为从者被召唤出来哦～！
＠库库尔坎
因为这就是泛人类史的系统吧？无论是什么，知识产权都是共享的。
＠库库尔坎
毕竟你们是耗费诸多资源、诸多无谓，最后抵达终点的[#人类:人]嘛。
＠我
……或许是吧。
＠我
……我会努力让它成真的。
＠我
！
＠库库尔坎
那我也就此告辞了啊，对了，差点忘了。
＠库库尔坎
虽然大家都已经断联了，但最后还是要告诉你们迈雅的全体意见。
＠库库尔坎
『我们会替你们加油的。』
＠库库尔坎
不是因为你们看护了米克特兰的临终。
＠库库尔坎
而是因为替正在奔跑的赛跑选手加油，是生命理所应当的行为。
＠库库尔坎
好了，这次真的要告别了。
＠库库尔坎
请你们尽可能地成长，尽可能地，走得更远。
＠库库尔坎
然后也希望你们的旅途能获得尽可能多幸福的眷顾。
＠库库尔坎
这就是我们的梦想，无论是遥远的[#太古:过去]，还是遥远的[#未来:当下]。
＠库库尔坎
生命的纪行总是会无比远大地，持续闪耀着黄金的光辉。
＠玛修
……库库尔坎小姐走了呢。
＠我
……树海逐渐暗下来了……
＠我
…………
＠我
！
＠玛修
随着太阳的消失，四周的重力方向也开始发生变动。
＠玛修
Storm Border正朝着第一层……朝着地表爬升。
＠玛修
虽然依依不舍，但只能就此与树海[wt 1.0][charaFace G 5]前辈？
＠玛修
前辈！？
