＠玛修
报告称太阳已返还给奇琴伊察的祭坛了。
＠玛修
只是输出好像有所下降……照这样下去，一小时后就会入夜。
＠特佩乌
应该是乌库伯的随机应变吧。
＠特佩乌
只要同时具备太阳遍历与祭坛，太阳多少会听从一些神官的话。
＠特佩乌
他是想降低输出好让太阳变得难以看清，来瞒过ORT的眼睛吧。
＠哈贝特洛特
那大叔还挺机灵的嘛。看来不愧是特佩乌的劲敌呢？
＠特佩乌
我们怎么会是劲敌呢。作为神官他更优秀，因为他这人一本正经。
＠戈尔德鲁夫
……好美的夕阳。
＠戈尔德鲁夫
哪怕太阳只是人造品，这种雄伟也不逊色于泛人类史吧。
＠戈尔德鲁夫
没想到我梦寐以求的沙法里拉力赛就这样实现了……人生真是不可预料……
＠我
嗯……不过是下冥界拉力赛就是了……
＠戈尔德鲁夫
唔嗯……别配合着我起哄啦……怪不好意思的……
＠我
……说得没错，非常漂亮。
＠戈尔德鲁夫
…………但这将是最后一次了。
＠戈尔德鲁夫
无论是见证异闻带的风景，还是见证世界的终结。
＠我
！
＠卡多克
……Storm传来报告。
＠卡多克
已确认米克特兰98％的原生生物死亡。
＠卡多克
空想树的种子由于失去了攻击对象，97％已自尽。
＠卡多克
目前在这个地底世界还维持着生命活动的，只有我们迦勒底、少数迪诺斯，以及……
＠特佩乌
ORT吧。不过接下来会丧生的只有ORT。
＠达·芬奇
嗯，Storm Border的主炮已进入发射工序。
＠达·芬奇
等ORT穿过大平原进入树海时，就能解决这场战斗了。
＠达·芬奇
……至于往后等待我们的[#敌人:事]，还是回Storm再考虑吧。
＠特佩乌
对不起，我们的库库尔坎给各位添麻烦了……那家伙自始至终立场都很模糊呢。
＠玛修
没，没有，绝对没有这种事……！库库尔坎小姐也有她自己的立场嘛！
＠特佩乌
开玩笑的啦。我不知道她这个异闻带之王会怎样选择，
＠特佩乌
但至少应该不会选择把泛人类史的各位赶尽杀绝吧。
＠特佩乌
我个人倒是希望她赶紧从这异闻带毕业，成为各位旅途的同伴[wt 0.5][charaFace B 3]哎呀？
＠我
特佩乌？
＠我
……我好像……听到了什么声音？
＠我
！
＠戈尔德鲁夫
什，什么，这是怎么回事！？我可没听说过会发生这种情况啊！
＠卡多克
这生体反应的数量是怎么回事！？
＠卡多克
又发生意外了吗！？空想树的种子聚集过来了吗！？
＠玛修
不……这反应，是迪诺斯。各位迪诺斯正往这边过来……
＠玛修
可是，为什么？大家应该都分散在树海里才对
＠特佩乌
哦哦。事情演变成这样了啊。
＠高扬斯卡娅
哎呀呀，各位迪诺斯愿意回到都市固然令人高兴……
＠高扬斯卡娅
但在地外生命即将毁灭米克特兰的情况下，各位竟然还能平静地谈话……
＠高扬斯卡娅
彻底成熟的智慧生命都是这个样子的吗……跟我想象的未来有所不同……
＠高扬斯卡娅
难道说我那正在苍穹狭缝中休息的本体太早作出选择了吗？
＠高扬斯卡娅
或者说，被人巧妙地蒙骗了？看来还是该杀死那个形迹可疑的道士吧？
＠高扬斯卡娅
哎呀，那是乌库伯先生？[wt 0.7][charaFace A 28]感觉又要有一阵风波了呢？
＠神官乌库伯
你们还在这种地方浪费时间吗！
＠神官乌库伯
回到奇琴伊察就代表你们还留恋着这座都市吧！
＠神官乌库伯
在太阳爆炸之前，米克特兰就会被那只怪物毁灭！
＠神官乌库伯
第四层以下已经没有活物了！你们打算就这样坐以待毙地落得同样下场吗！？
＠神官乌库伯
展现点斗志出来看看！连奥塞洛特尔都去战斗了，你们这些家伙呢！
＠落寞的迪诺斯
话是这样说没错啦……
＠闷闷不乐的迪诺斯
虽然很有道理，但这话轮不到协助破坏奇琴伊察的你来说吧……
＠似乎很悲伤的迪诺斯
无论战斗还是不战斗，灭绝都是注定的。我们找不到『战斗的理由』。
＠似乎很悲伤的迪诺斯
既然找不到理由，就不该采取行动。我们不能为[#毫无意义的事]耗费能量。
＠神官乌库伯
你们这些家伙！
＠神官乌库伯
……不，也是，当然了。不是你们这些家伙，而是我们才对。
＠神官乌库伯
我们不可能改变，不可能。因此才能有这份安稳、这份和平。
＠神官乌库伯
……米克特兰无论如何都会毁灭。无论最后一刻是以什么样的形式，都不会改变吗……
＠？？？
这种事是可以随心情改变的吧，毕竟是生物。你们就是聪明过头反被聪明而误。
＠迪诺斯们
！　你是
＠恐龙王
抱歉，再生花了不少时间。伊斯卡利那家伙把我脑袋以外的地方都打成马蜂窝了。
＠神官乌库伯
恐龙王！？你你，你还活着，不，您还活着吗！？
＠恐龙王
既然结果相同就不提意见也不采取行动，你们难道是被豢养惯了的奴隶吗？
＠恐龙王
身为恐龙却毫无野性。去向喜欢野性的狂热爱好者道歉。
＠恐龙王
……没关系啦，就算到头来毫无意义也没关系。
＠恐龙王
你们是高智慧的强大物种。一直彻底摒弃了无谓这一概念。
＠恐龙王
『正因为存在无谓，才会孕育纷争。　正因为存在无谓，才会产生落差。』
＠恐龙王
迈雅的方针的确是对的。
＠恐龙王
你们是无法基于『个人不愿意』这种自私的理由采取行动的生物。
＠恐龙王
不过嘛，这是『最后一天』了。就算你们做出什么自私的行为，也不会延续到明天。
＠恐龙王
无论今天采取多么错误的行动，明天也不会回顾此事。
＠温和的迪诺斯
无论我们采取什么行动，都不会延续到明天啊。
＠温和的迪诺斯
那么，无论怎么做，结果还是
＠恐龙王
虽然结果不会改变，但会留下意义。为反抗死亡而赴死一事绝非无谓。
＠恐龙王
是要像每天晚上睡觉时那样在不知不觉间终结，还是明知这就是最后却依然直面终结呢。
＠恐龙王
这固然是愚蠢且无谓的能量消耗，但既然消耗了，就必然存在意义。
＠神官乌库伯
存在意义……是对什么而言的意义呢？好像不是对我们而言吧……
＠恐龙王
是[#对更宏大的事物而言]。你们从诞生的那刻起就被告知那是什么了。
＠恐龙王
现阶段，你们的故事还没有任何地方加入了『完』这个字。
＠恐龙王
你们都聚精会神地倾听了其他异闻带的故事吧？他们并非『某一天突然消失了』。
＠恐龙王
哪怕彻底地走投无路，也是输给迦勒底这个大敌才『完』的。
＠恐龙王
你们没有嘲笑他们的战斗。因为你们在以终结为[#结局:终点]的战斗中觅见了正当性。
＠恐龙王
认可灭绝，与反抗到底，是两码事。说白了，就是在哪里画上休止符的问题吧？
＠恐龙王
反正不会留到明天。那今天无论干什么蠢事都没关系吧。
＠温和的迪诺斯
原来如此，确实。
＠C：刚才还很落寞的迪诺斯
说得对。发人深省。
＠D：刚才还闷闷不乐的迪诺斯
不愧是王，发言比乌库伯洗练多了。既然如此，就不得不利用NFF服务了。
＠神官乌库伯＆高扬斯卡娅
哎，哎哎！？
＠摆弄枪械的迪诺斯A
我要这支大型步枪。唔，后坐力不稳定呢。
＠摆弄枪械的迪诺斯A
爆发力的传导率也很蠢。这里有哪位能帮忙改造吗？
＠摆弄枪械的迪诺斯B
实弹对ORT无效。利用我们的生体波动如何？　那样应该能行。
＠摆弄枪械的迪诺斯C
我对实弹相当讲究，要利用两种电磁极发射子弹。
＠摆弄枪械的迪诺斯C
我一直都觉得NFF服务的枪少了些什么。我要花15分钟进行改造、演习，让它稳定下来。
＠C：摆弄火箭弹发射器的迪诺斯A
还是别用命中即爆炸的火箭弹了。要贯穿装甲后在内部爆炸。就这个了。
＠E：摆弄火箭弹发射器的迪诺斯B
机会难得，还是选大型的吧。然后在里面塞满子弹。
＠E：摆弄火箭弹发射器的迪诺斯B
原理达·芬奇都教过我们了。说是会违反什么条约来着，真不容易呢。
＠高扬斯卡娅
（光速的文明化！　这些人其实是相当危险的人类吧！？）
＠迪诺斯们
不过NFF服务还真不错呢。其实我直到刚才为止都在怀疑高扬斯卡娅的存在意义，
＠迪诺斯们
不过现在觉得她就是救星，不，是发现的化身。请多给我们看一些武器吧，多来一些。
＠高扬斯卡娅
呵呵呵。虽然这进化方向感觉有些危险，但能像这样被人需要还是善哉善哉。
＠高扬斯卡娅
我是大家信仰的对象吧？是女神吧？
＠迪诺斯们
不，只是你很好用而已。我们的神另有其人。
＠高扬斯卡娅
嘁，是吗。大神很失望。
＠神官乌库伯
呜，唔……唔唔，唔唔唔唔唔……！
＠恐龙王
怎么，连这种时候都被排挤了吗，乌库伯？
＠恐龙王
我其实理解你的心情啦。半吊子的人型思考肯定会被那种连携感吓到吧。
＠神官乌库伯
没，没这种事！谁要加入那些家伙的圈子啊，真恶心！
＠神官乌库伯
我和那些被王劝说一下就改变方针的软弱之辈可不一样！
＠恐龙王
不见得。你们其实都一样啊。
＠恐龙王
回到这里的家伙其实都按捺不住想要做些『什么』的欲望。
＠恐龙王
而这所谓的『什么』，不是指战斗，也不是呼喊生存。
＠恐龙王
而是证明『自己走到了这一步』。
＠恐龙王
作为生命，作为物种，想要证明此事的心。这颗心会驱使你们奔走，无论身处何时。
＠神官乌库伯
＠恐龙王
啊？　你在悠哉个什么劲啊。赶紧准备啊，你是我的脚吧。
＠恐龙王
你以为我是为了什么才当你们的王啊。一起上吧，乌库伯。
＠恐龙王
再说那些家伙根本不知道怎么战斗啦！
＠恐龙王
如果不由血气方刚的我们打头阵，这战斗怎么能打响呢！
＠我
从Shadow Border旁经过，
＠我
向第四层ORT前来的方向？
＠我
！
＠玛修
大家与我们擦身而过时，都在笑着挥手
＠卡多克
50……60……是奇琴伊察幸存下来的迪诺斯们。全都用枪械武装起来了……
＠卡多克
难道是打算攻击ORT吗……？
＠达·芬奇
＠希翁
Storm Border呼叫Shadow Border。你们应该刚与迪诺斯集团擦身而过吧。
＠希翁
他们虽然全副武装，但无意攻击我们。
＠希翁
这是针对ORT的出击。恐龙王传话说，
＠希翁
『不需要前来助阵，　迦勒底去履行迦勒底的职责吧』。
＠希翁
请Shadow Border按计划会合。
＠希翁
主炮的发射工序已经完成。各位抵达Storm Border的时间，
＠希翁
与ORT的攻击范围抵达奇琴伊察的时间几乎一致。
＠希翁
击破ORT作战能否成功，将会大幅受到各位返回时间的影响。呼叫完毕。
＠玛修
＠戈尔德鲁夫
不可能，别说这种不现实的话啦，还说他们拿起枪械，肯定是看错了！
＠戈尔德鲁夫
他们是温厚聪明的理想人类！哪怕外貌不同，也是我们应该追求的人类形象！
＠戈尔德鲁夫
这样的他们，为什么，
＠戈尔德鲁夫
为什么要战斗！？　没有这个必要啊！？
＠戈尔德鲁夫
只靠我们就能击破ORT了！我们就是为此才努力至今的！
＠戈尔德鲁夫
他[messageShake 0.05 5 5 0.5]们完全不需要流血！分明没有这个必要啊[line 5]！
＠达·芬奇
戈尔德鲁夫……
＠特佩乌
戈尔德鲁夫，请猛踩油门。虽然时间还很充裕，但凡事都有万一。
＠特佩乌
还有，我也要在此道别了。一直以来非常感谢大家。
＠特佩乌
对了，有什么可以拿来当武器的东西呢？简单的东西就行了，小刀之类的。
＠我
连特佩乌也？
＠我
为什么？
＠我
！
＠特佩乌
大家都奔赴战场了。不能就我一个人留在这里。
＠特佩乌
白白送死，宁为玉碎不为瓦全。估计在各位看来不过如此吧。
＠特佩乌
我也这样认为。这是场可以避免，也应该避免的战斗吧。
＠特佩乌
但这是我们好不容易才萌生的伦理。要是视若罔闻，我就不再是迪诺斯了。
＠我
…………
＠我
！
＠达·芬奇
……这个可以吗？是紧急时用的冲锋枪。
＠达·芬奇
你是小个子迪诺斯，应该用得了吧。
＠特佩乌
那当然，我知道用法。我会去车外解除保险装置的，这是礼节嘛。
＠特佩乌
那我走了。
＠玛修
请等一下！
＠玛修
不可以去，特佩乌先生！
＠G：玛修
我们没有权利阻止您。我知道我们没有。
＠G：玛修
但我还是无法认同！不只是特佩乌先生！
＠G：玛修
各位迪诺斯都是不选择争斗、不憎恨任何人，也不歧视任何人的人物。
＠G：玛修
然而为什么，现在却要主动奔赴战场！？为什么要前往明知注定死亡的地方……！
＠G：玛修
我们迄今为止见识过许多世界。无论犯了什么样的过错，
＠G：玛修
无论有过什么样的罪孽，也没有任何一种、任何一个人是应该死去的。
＠G：玛修
在他们中各位迪诺斯真的都非常优秀
＠G：玛修
又不是物种灭绝，为何要选择在这种没有任何希望或意义的战斗中殒命呢！
＠特佩乌
令人震惊。原来你是个内心藏着强烈愤怒的人啊。
＠特佩乌
不，应该说一路上层层堆叠的重压竟残酷到让性格温和的你如此呐喊。
＠特佩乌
玛修。迪诺斯确实不存在『特别』。
＠特佩乌
全员都等价而平等。所以才没有发生过争斗。
＠特佩乌
然而我不一样。我会区别对待喜欢的东西。
＠特佩乌
与希基克的对话让你喜形于色。因为你听到了内心描绘的『理想人类』的样貌。
＠特佩乌
然而在最后，你却碰到了一个矛盾。我没说错吧？
＠特佩乌
她说人类都是平等的，所有人都是珍贵的生命。没有人应该受到特殊对待。
＠特佩乌
既然如此就不该为任何人的死感到悲伤。所谓平等，所谓无差别，就是这么一回事。
＠玛修
……是的。希基克小姐说的话都很正确
＠玛修
“每个人都很珍贵”这话让我深受触动，然而紧随其后的结论却让我感到很受挫。
＠玛修
……亲近之人的死与陌生人的死，两者都必须平等地对待。
＠玛修
然而我，当时
＠特佩乌
嗯，这就是我们与各位的差别。
＠特佩乌
玛修，差异是存在的，它的产生是不受控的。生命并不是相同的。
＠特佩乌
比起与己无关之人的不幸，你大可为身边之人的不幸更为悲伤。
＠特佩乌
你们追求的是与自身有关联的事物，能让自身闪耀的事物。因此人类才得以繁荣。
＠特佩乌
说来残酷，在『平等的世界』中，你们也会变得跟我们迪诺斯一样。
＠特佩乌
变成不认可特别，察觉不到特别。……变成连唯一的朋友都拯救不了的世界。
＠玛修
特佩乌先生……那个。特佩乌先生没能拯救的朋友是指……
＠H：特佩乌
是的，我想拯救她。
＠H：特佩乌
我想拯救600万年来都待在那种地方，没有同种，身负见证米克特兰生活这一使命的她。
＠H：特佩乌
因此，我与许多人发生过摩擦，历经挫折，最后决定忘掉所有一切隐居起来。
＠H：特佩乌
……我也接受了作为一成不变的迪诺斯一员而活着。
＠H：特佩乌
然而，各位到来了。
＠H：特佩乌
泛人类史的故事全都充满了危险，但同时也很引人入胜。
＠H：特佩乌
最开始你误闯进我家时带来的冲击，哈贝特洛特与你充满信赖的声音，
＠H：特佩乌
心跳声的诚实与轻快，
＠H：特佩乌
水兵精力充沛的跑步声。U－奥尔加玛丽无畏的笑容，
＠H：特佩乌
言峰神父可疑的措辞，达·芬奇的聪慧与年幼。
＠H：特佩乌
……其他还有很多，不一而足，所以就说到这里吧。
＠H：特佩乌
虽然是我主动请缨要当带路人的，但被带领到新世界的其实是我。
＠H：特佩乌
这一路我很开心。开心，是好事一件。
＠H：特佩乌
不会是什么坏事，对吧？当然前提是要遵守道德观念。哈哈哈。
＠H：特佩乌
所以请不要把你们自己的世界、行动当作坏事去背负。
＠H：特佩乌
我说过吧。所有迪诺斯都在为你们声援。
＠H：特佩乌
我们不会憎恨，也不会嫉妒你们。
＠玛修
这是的。……是的……！
＠特佩乌
……不过，我确实产生了新的想法。
＠特佩乌
估计没有人类能在这颗行星上繁荣6600万年之久吧。然而，
＠特佩乌
6600万年来一成不变，实在令人悲伤。
＠特佩乌
拥有这么长的时间，理应能做到些什么。然而我们却没有构筑起任何事物。
＠特佩乌
这样真的可以称之为『过得很和平』吗？
＠特佩乌
作为智慧生命，这种存在方式本身就不正确。我们只是没有犯错而已。
＠特佩乌
人类无法选出正确答案。就算选择了当时最佳的选项，
＠特佩乌
之后也必然会认识到『其实还有更好的办法』。
＠特佩乌
只要还是智慧生命，就不会找到绝对的『正确答案』。因为人类的答案总是『错误』的。
＠特佩乌
可迪诺斯却不知道这个事实。无法知道。
＠特佩乌
然而此时此刻，我们终于选择了错误。
＠特佩乌
花费了6600万年，我们终于成为了跟你们一样以[#彼方:天空]为目标的人类。
＠玛修
……怎么会，一样呢。明明是我们该以大家为目标才对。
＠特佩乌
那就各取所长吧。就当是只吸收好的一面的任性的进化吧。
＠特佩乌
……哎哟，不能再占用时间了呢。
＠特佩乌
我要对说的话，已经在奇琴伊察说完了。
＠H：特佩乌
一直以来谢谢你，玛修。
＠H：特佩乌
我最喜欢在洞窟相遇时，没有架起武器，而是直接打招呼的你了。
＠G：玛修
我才是很高兴当时您如此郑重地回礼！
＠G：玛修
再见了，特佩乌先生……！感谢您一路引领着我们！
