＠我
那个太阳即将迎来临界点了啊……
＠我
！
＠玛修
就算没有戴比特先生或ORT这些威胁，米克特兰也会毁灭……
＠特佩乌
……非常抱歉。我是故意不提太阳这件事的。
＠特佩乌
一方面也是因为这件事与泛人类史的人类无关……
＠特佩乌
但主要还是因为我不希望大家戴着『濒临灭绝』的有色眼镜看待迪诺斯的生活。
＠达·芬奇
你不必道歉啦，特佩乌。多亏了你的这份关怀，我们内心的负担才得以减轻。
＠达·芬奇
倒不如说，我甚至对你们产生了挫败感。
＠达·芬奇
迪诺斯们确实拥有过人的智慧与道德观。
＠达·芬奇
在太阳即将爆炸的环境下，不会发动任何暴动的人类也只有你们了吧。
＠哈贝特洛特
（……咱不太喜欢这样呢……）
＠哈贝特洛特
（既然真的已经山穷水尽无力回天了，　最后应该做些自己想做的事吧？）
＠尼托克丽丝
…………
＠库库尔坎
…………
＠达·芬奇
无论如何，在梅兹蒂特兰久留也无济于事。我们已经弄清戴比特的目的与实现手段了。
＠达·芬奇
现在还是返回奇琴伊察，寻求恐龙王的协助吧。
＠达·芬奇
看是趁戴比特还在墨西哥城时抓住他，还是在下冥界的路上，第三冥界附近布下罗网。
＠达·芬奇
无论如何，我们都需要迪诺斯们的协助。
＠玛修
是的。而且只要返回奇琴伊察，也能再见到奥尔加玛丽小姐了。
＠玛修
既然她是为了办什么事而前往第一层的话，这会儿估计已经回来了吧！
＠我
…………玛修，其实…………
＠我
…………她，已经…………
＠我
！
＠卡多克
听得到吗，基列莱特！我知道你们在第五层，平安无事的话就快回答我！
＠玛修
！　梅兹蒂特兰调查队没有异常。目前正朝奇琴伊察移动中。
＠玛修
是发生紧急事态了吗？这一带并没有感知到敌对反应啊……
＠卡多克
不是你们那边，是我们这边！　奥塞洛特尔的大军[#把奇琴伊察包围起来了]！
＠卡多克
那些家伙不知用什么办法避开了大平原上的[#斗士职:迪诺斯]，直接杀过来了！
＠卡多克
战斗即将打响！　请火速返回潜航艇！光凭我们是守不住潜航艇的！
＠A：戈尔德鲁夫
哈啊啊啊！？　别说傻话了，蠢货！你们除了搬运货物以外根本一无是处吧！？
＠A：戈尔德鲁夫
还说要出去守护潜航艇什么的慢着，别出去，潜航艇的装甲多少还能撑一阵子！[seStop 22_ad1217 3.0]
＠A：戈尔德鲁夫
出去战斗可不像你们的作风！给我等待抵达啦！
＠A：戈尔德鲁夫
老七，快阻止他们！你们是兄弟吧，让他们听你也要去吗？
＠卡多克
现状就是这样，我要切断通讯了！这里还能撑半天！　在那之前赶回来！
＠玛修
御主！
＠我
我知道！
＠我
全速赶回奇琴伊察……！
＠我
！
＠伊斯卡利
……嘁。一个迪诺斯要用三十个人对付吗？没想到配备了最新武装还会有这般损耗。
＠伊斯卡利
不过算了。入口已经镇压完毕。第4至第8部队去镇压南部。
＠伊斯卡利
第9至第17部队去迎击由大平原折返的斗士职迪诺斯。
＠伊斯卡利
将进入视野的迪诺斯全部杀光！向特斯卡特利波卡神献上更多的心脏吧！
＠伊斯卡利
一切都是为了我等的太阳！为了让墨西哥城成为永恒之都！
＠奥塞洛特尔们
[image npc_language_19！
＠特斯卡特利波卡
指挥得不错，伊斯卡利。本想秉着父母心过来看看，似乎没这个必要了。
＠伊斯卡利
怎么会呢。只要特斯卡特利波卡神身在战场，战士们的士气也会提升。
＠伊斯卡利
他们的欢喜、恐惧、死亡时的痛楚，都是献给伟大特斯卡特利波卡的供品。
＠伊斯卡利
我等将杀戮。不论妇孺、反抗者，或是不反抗者，一概格杀勿论。
＠伊斯卡利
皆因这是歼灭迪诺斯的最后一战，是神圣的[#鲜花战争:xōchiyāōyōtl]。
＠特斯卡特利波卡
哈，竟然说这是[#鲜花战争:xōchiyāōyōtl]！那可是赶尽杀绝的奴隶狩猎，是阿兹特克的日常！
＠特斯卡特利波卡
你听谁说的？　特拉洛克吗？以教育者而言，得给她打满分了呢。
＠特斯卡特利波卡
还是说一无所知就脱口而出了？而全然不知这个词会给你带来什么样的命运。
＠伊斯卡利
特斯卡特利波卡神？
＠特斯卡特利波卡
不必在意，这只是我个人的爱好。你就奋力完成自己的使命吧。
＠特斯卡特利波卡
大街上那群蜥蜴的猎杀就让给我吧。我本打算在事态稳定下来前贯彻商人的身份
＠特斯卡特利波卡
但奥塞洛特尔们的死状令我热血沸腾。就当支付给枉死生命的酬劳好了。
＠特斯卡特利波卡
让你们见识一下正宗的[#豹战士:Ocelomeh]是什么样的吧。
