＠瓦克昌
呼，呼，呼[line 6]……！糟糕，糟糕，糟糕啦[line 6]！
＠
这还是我第一次萌生这种心情。胸口好闷，呼吸好烫，脑袋天旋地转的。
＠
无论打倒多少，奥塞洛特尔都会涌现。无论杀死多少，奥塞洛特尔都不畏惧。
＠
受够了，这让我受够了。这种毫无意义的事让我受够了。
＠
我不会死，不会疲惫，不会倒下。奥塞洛特尔们的武器伤不到我。
＠
结果显而易见。赢的是我，输的是奥塞洛特尔。
＠
无论其他迪诺斯被杀死多少，唯有这个结果不会改变。所以，我是不会萌生这种心情的。
＠瓦克昌
虽[messageShake 0.05 5 5 0.5]然不会啊啊啊啊！但总觉得好难受啊啊啊啊！
＠
我一直以来都很害怕奥塞洛特尔。
＠
不是害怕他们挑战不可战胜对手的勇气，不是害怕他们不惜舍弃性命也要猎杀迪诺斯的执念，
＠
不是害怕他们逐渐变强的武器，也不是害怕他们不断增加的总体数量。
＠
只是害怕与奥塞洛特尔对峙。
＠
害怕遭到讨厌，害怕无法理解，
＠
害怕令我不禁想去思考，我们是不是欠缺了什么东西。
＠瓦克昌
其他斗士职都去哪了！我一个人也只能保护好我自己啊！
＠
撕裂成群结队的奥塞洛特尔。令人不适的触感。撕裂肉体的感觉总是那么恶心。
＠
好像就只有我这么觉得。其他迪诺斯不像我这么胆小。
＠
『物种不同便无法相互理解。』『米克特兰的灵长只有迪诺斯。』
＠
听说在很久很久，很久以前，迈雅是这样决定的。
＠
迈雅的声音如今已无法听到。也不知神官们是否还能听到。
＠
无比强大、无比长久、无比聪明。我们就是这样一直活到现在，没有人心怀不满。
＠
不过关于这个问题，该不会只是因为我们连不满是什么都不知道吧？
＠瓦克昌
啊，可恶，我的注意力开始散漫了！抓紧，抓紧，抓紧！
＠
对了，我正在前往祭祀场。因为死期将近的迪诺斯都去祭祀场避难了。
＠
斗士职以外的迪诺斯对战斗一无所知。对战斗这种行为本身毫无兴趣。
＠
因此就算遭到奥塞洛特尔的袭击，也不会选择战斗，倒是会因遭到攻击时的生理反应挥舞爪子，
＠
结果则会导致奥塞洛特尔死亡，战斗就此结束。
＠
然而死期将近的迪诺斯不一样。由于衰老，不会出现生理反应，
＠
只会一味遭受攻击，慢慢遭受凌迟，怀着『为什么？』的疑问步入死亡。
＠瓦克昌
这样不好，这样可不好，这其实，是非常不好的吧[line 4]！？
＠
边打倒奥塞洛特尔边奔跑着，奥塞洛特尔们包围着祭祀场的四周。
＠
看来，里面已经无力回天了。我知道，我知道，我知道这是在白费力气。
＠
但我的双腿停不下来。有些事就算无力回天，也不能视若无睹。
＠
＠U－奥尔加玛丽
给我滚出去，暴徒们！你们没资格获得什么选举权！
＠
我看到了为我们而激昂愤慨的，另一种生物。
＠母亲迪诺斯
谢谢你……谢谢你……！
＠母亲迪诺斯
这些孩子刚诞生，连眼睛都睁不开，连世界都没见过……
＠母亲迪诺斯
他们可以不用在漆黑中，除疼痛外一无所知地咽气，全都多亏了您的帮助……！
＠U－奥尔加玛丽
……是吗，那太好了。但我不是专程来救你们的，所以无须道谢。
＠U－奥尔加玛丽
……毕竟，我还是那么讨厌蜥蜴。
＠U－奥尔加玛丽
只是那些试图杀害毫无抵抗之人的家伙，令我咽不下这口气罢了。
＠U－奥尔加玛丽
只是心血来潮，不会有第二次了。
＠U－奥尔加玛丽
不要留在这座祭祀场，逃去树海吧。继续目睹惨叫的[#色彩:声音]只会令我不快。
＠瓦克昌
[line 6]，好。
＠
抱歉，心中的疑问已经无关紧要了。更重要的是，其实事到如今也不言自明了……
＠瓦克昌
我[messageShake 0.05 5 5 0.5]老婆（个人期望），好帅啊[line 8]！
