＠恐龙王
好快啊。真亏你能攻打到这里。
＠恐龙王
大平原的防卫线是怎么突破的。对斗士们用了毒气吗？
＠伊斯卡利
……也是。对付能用生体波动弹开冲击的迪诺斯，只要伤害呼吸器官就行了。
＠伊斯卡利
毒气对猎杀迪诺斯非常有效。事实上，迪诺斯就无法跨越第八层的有毒气体。
＠伊斯卡利
但是，我怎么会用那种武器。既会玷污树海，也会玷污战士的尊严。
＠伊斯卡利
那是象征你们泛人类史的丑陋手段。奥塞洛特尔应该用铁与铅弹，直接赢得战争。
＠恐龙王
是吗。但枪械也会弄脏森林啊。你们还用了凝固汽油弹吧？　可要注意森林火灾哦。
＠伊斯卡利
……玩笑开够了吧。奇琴伊察的王在哪里。
＠伊斯卡利
带我去恐龙王的所在之处。只要乖乖照做，我就饶你一命。
＠恐龙王
哈哈哈哈哈哈！是吗，也是呢，确实会这样认为吧！
＠恐龙王
我怎么看都是泛人类史的人类嘛！一眼看不出来也很正常！
＠恐龙王
不过你还真不受信任呢，伊斯卡利！还是说，他觉得不用说你也会明白吗？
＠恐龙王
简直就是有眼无珠！黑色特斯卡特利波卡太高估你了吧！
＠伊斯卡利
……有什么好笑的。你说谁有眼无珠
＠恐龙王
所以说！　是我啦，是我！我就是恐龙王！
＠恐龙王
顺便把名字也告诉你好了！我是特斯卡特利波卡，蓝色特斯卡特利波卡。
＠恐龙王
与使用[#神之肉:玉米]创造出你的，你那边的特斯卡特利波卡是同一个神！
＠伊斯卡利
[line 6]哈？
＠奥塞洛特尔们
[image npc_language_21]……？[wt 1.0][cueSe SE_22 22_ad1202][charaShake D 0.03 3 3 0.3][wt 0.1][charaShake E 0.03 3 3 0.3][image npc_language_35_w1][image npc_language_35_w2]，[image npc_language_17！
＠奥塞洛特尔们
[image npc_language_20][messageShake 0.05 5 5 0.5]，特斯卡特利波卡！[image npc_language_20]，特斯卡特利波卡！
＠伊斯卡利
你们为何要叩拜！？拿起枪，这里可是敌营啊！？
＠恐龙王
真丢人。还是奥塞洛特尔理解得比较快呢。就因为这样，你才不受信任啊，小子。
＠恐龙王
这是把知性设置得太高的代价吧。用来嗅气味的鼻子完全废掉了啊，豹战士。
＠恐龙王
还是说，该用另一个名字称呼你呢？
＠恐龙王
用只有你和特斯卡特利波卡才知道的，你诞生时的名字？
＠伊斯卡利
不可能……不可能……！也就是说，你真的是特斯卡特利波卡吗……！？
＠伊斯卡利
不，就算如此，也绝无可能！特斯卡特利波卡神为何要站在迪诺斯那边！
＠恐龙王
啊？别把自己功课没做够的问题丢一边然后冲别人发火啊。
＠恐龙王
受所有部族、所有战士崇敬的战神，怎么可能只向其中一方伸出援手！
＠恐龙王
无论奥塞洛特尔还是迪诺斯，无论泛人类史还是异闻带，我们都会给予机会。
＠恐龙王
在此前提下让你们平等地厮杀。特斯卡特利波卡就是[#这样的神]。
＠恐龙王
……真是的。明明待在黑色的身边，却连这种事都不知道吗？
＠恐龙王
那家伙在我们中也算，该怎么说呢，应该叫最不正经的吗？
＠恐龙王
『既然要打仗，　无论亲子还是恋人都要平等地给予武器。』
＠恐龙王
他可是会摆出耍帅表情说这种过分发言的家伙哦？那家伙过于有人心到反而没人心啦。
＠恐龙王
然后，你就是被那种神明选中的特殊品。是叫『一年特斯卡特利波卡』吧？
＠恐龙王
在泛人类史的阿兹特克，为了祭祀特斯卡特利波卡，民众与国王会选出担任其化身的年轻人。
＠恐龙王
就是向以智慧与武勇见长，容貌秀丽的年轻人下达神谕，让他们成为特斯卡特利波卡容器的那个。
＠恐龙王
年轻人被迫在一年时间内成长得比任何人都要强大、都要美丽，
＠恐龙王
同时，会被供奉超越国王与贵族们的所有一切美食与快乐。
＠恐龙王
这些事做满一年以后，容器就会被承认为特斯卡特利波卡的人身之神。
＠伊斯卡利
没错。最后的收尾步骤就是鲜花战争。也就是杀死迪诺斯之王。
＠伊斯卡利
只要完成这一步，我就会变得与特斯卡特利波卡神一样。
＠伊斯卡利
正因如此，伟大的特斯卡特利波卡才会陪同参战，为我们提供支援。
＠恐龙王
特拉洛克呢？那女人说了什么？　她祝福你了吗？
＠伊斯卡利
＠恐龙王
我只给你下达这一次神谕。我不会问你信仰之神是哪个这类问题。
＠恐龙王
我也不会纠正你的想法。只会告诉你理所当然之事。
＠恐龙王
如果你的两位神所说的话并不一样，那就『相信自己所信之神的话』吧。
＠伊斯卡利
闭嘴。闭嘴，闭嘴，闭嘴！
＠伊斯卡利
特斯卡特利波卡神命令我杀死恐龙王！神是绝对的，我无法违抗，然而
＠伊斯卡利
与此同时，我也无法杀死神明！这是不可能被饶恕的！
＠伊斯卡利
然而，特斯卡特利波卡神为何对我下达这种命令！？　太矛盾了！
＠恐龙王
那当然是在考验你啊。不是指特斯卡特利波卡的试炼，而是看你能不能成为容器。
＠恐龙王
现在重要的只有一点，那就是[#为达目的]，[#你能否杀死世界]、[#杀死神明]。
＠恐龙王
我不会抵抗，随你的便。就算你杀了特斯卡特利波卡，我也会原谅你。
＠恐龙王
来吧，抓紧点，别浪费时间！如果再磨蹭下去，迦勒底可就要来了哦！
＠恐龙王
让我见识一下一年特斯卡特利波卡的成果吧！
＠伊斯卡利
呜，那我问你！你站哪一边，特斯卡特利波卡！
＠恐龙王
哪一边指什么？问我站迪诺斯方，还是站奥塞洛特尔方吗？
＠伊斯卡利
不对！我是在问你，[#泛人类史与异闻带]，[#你是哪边的神]！
＠伊斯卡利
泛人类史的神就是敌人，该杀。异闻带的神就是伙伴，该放过。
＠伊斯卡利
这才合乎道理，这样就遵照了特斯卡特利波卡神的命令，哪怕是另一个特斯卡特利波卡神，我也能杀死！
＠伊斯卡利
肯定就可以杀死了！
＠伊斯卡利
好了，快回答我，蓝色特斯卡特利波卡！虽然答案不言自明！
＠伊斯卡利
你既然是迦勒底的伙伴，那肯定是泛人类史的神！[bgmStop BGM_EVENT_114 1.5]
＠恐龙王
啊啊！？
＠恐龙王
开什么玩笑，我是[#异闻带的神]。是[#站在异闻带这边]的特斯卡特利波卡！
＠恐龙王
泛人类史那群白痴的时间关我屁事！
＠恐龙王
你可别避而不视啊，伊斯卡利，[#泛人类史方的神是你们那边那位]！
＠恐龙王
不然他怎么可能把那什么枪械带进来！不然他怎么可能打造那什么墨西哥城！
＠恐龙王
听好了！　黑色特斯卡特利波卡啊，由始至终都无意守护[#异闻带:米克特兰]啊！
＠I：伊斯卡利
[messageShake 0.02 5 5 0.5]啊，啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
＠I：伊斯卡利
呼呼呼
＠伊斯卡利
……这样就行了。……这样，应该就行了。
＠伊斯卡利
……恐龙王已经收拾掉了。
＠伊斯卡利
待回收完太阳遍历后，就鸣响[#胜利之声:汽笛]，命战士们撤退。
＠伊斯卡利
你们几个，在这里听到的事不许对任何人[wt 0.7]不对。
＠伊斯卡利
没必要封口呢。毕竟你们压根听不懂人话啊。
