＠
＠
奥塞洛特尔发动的奇琴伊察袭击战在一天之内结束了。
＠
汽笛鸣响的同时，奥塞洛特尔们撤回了墨西哥城。
＠
我们在祭坛上看到的，只有沾满鲜血的玉座，与被夺走了的太阳遍历的遗痕。
＠
由于太阳遍历被夺走，太阳的停止位置由奇琴伊察变为墨西哥城，
＠
在经过了20个小时的当下，太阳光仍未照耀到奇琴伊察，夜晚持续着。
＠
战斗以奥塞洛特尔们的胜利告终，但是从折损情况来看，是奥塞洛特尔惨败。
＠
杀害一名迪诺斯所需的奥塞洛特尔士兵超过30名。
＠
20支小队……1支小队100人，约2000人组成的奥塞洛特尔精锐……
＠
撤退时仅剩16人。
＠
另外，在埋葬奥塞洛特尔的尸体时，他们的种族也随之揭晓。
＠
类人猿，拥有与人类相似特征的中型灵长类。
＠
诞生于米克特兰，没有迈雅的加护，最新，也是最弱的物种。
＠
根据诞生的经过与能力，他们在迪诺斯眼里只是『等同于虫子的动物』。
＠
估计是特斯卡特利波卡给予了他们智慧、武器，和豹头面具，并将他们作为新人类来教育。
＠
幸存下来的迪诺斯有62名。其中包括神官长乌库伯。
＠神官乌库伯
没错，是我为奥塞洛特尔们带的路！就在你们对恐龙王他们唯唯诺诺的期间！
＠神官乌库伯
『[#太阳的教诲:库库尔坎]』有守护我们吗？没有！
＠神官乌库伯
恐龙王能用他那瘦弱的身体守护你们吗？不能！
＠神官乌库伯
那两个人没资格领导米克特兰！当然，你们也一样！
＠神官乌库伯
看啊，这遍地的猴子亡骸！
＠神官乌库伯
你们知道那些家伙为何做到这种地步吗！
＠神官乌库伯
奥塞洛特尔的目的是延续世界的寿命。为了赋予太阳活力，那些家伙才会挑战迪诺斯！
＠神官乌库伯
以往被我们当作『下等生物』对待，从未视作竞争对手的家伙们，
＠神官乌库伯
为拯救米克特兰免遭第五次毁灭，为阻止泛人类史带来的剪定，挺身而战！
＠神官乌库伯
我的所作所为没有错！
＠神官乌库伯
没有战斗意愿的王，和窝囊的迪诺斯都是不需要的存在！
＠
神官长乌库伯被问罪，关押进牢狱。
＠
哪怕面对背叛国王、出卖国家的神官长，迪诺斯们也没有对他产生憎恨之情。
＠迪诺斯们
『没想到神官长乌库伯的不满如此强烈。』
＠迪诺斯们
『不过，他分明将奥塞洛特尔想得如此危险，　却还是选择帮助他们。是发生了什么事吗？』
＠迪诺斯们
『在这米克特兰，在空中飞行本身就是　对太阳的不敬。精神失常也在所难免吧。』
＠迪诺斯们
『很遗憾，我们并不理解翼龙种。』
＠迪诺斯们
『不过奥塞洛特尔竟然是栖息于密林的动物。』
＠迪诺斯们
『原来不是泛人类史的生物啊。　原来是米克特兰的生物啊。』
＠迪诺斯们
『我知道以前的他们。　是只能靠集体行动才能生存的，不具备智慧的动物。』
＠迪诺斯们
『然而就算有特斯卡特利波卡的介入，　也真亏他们能在短期间内成长了那么多呢。』
＠迪诺斯们
『迪诺斯不具备的生存本能，　迪诺斯不会萌生的目的。』
＠迪诺斯们
『迪诺斯的生存战略是正确的。　可是』
＠迪诺斯们
『这样的我们，好像无法理解他们的想法。』
＠
……没错。6600万年来，『拥有智慧却没有任何发展』的种族。
＠
太阳之所以在众多神话中都受到信仰，是因为那是『超乎自身想象之物』。
＠
拥有智慧的生物，会从世间万物中觅见意义。
＠
智慧即为『想要接近伟大存在的力量』。
＠
没有智慧的生物不具备这种力量，因此只能进行适应环境的进化。
＠
但拥有智慧的生物必定会逐渐实现不同于适应进化的进化。
＠
……而[#他们:迪诺斯]从一开始，就被排除在这个法则之外。
＠
拥有高度智慧的同时，却由于共情能力之高，而从未觅见『特别』。
＠
不需要钻研、憧憬、故事，甚至不需要创造生存所需的文化。
＠
在迈雅创造出来的理想生命环境中，一直过着幸福时光的智慧生物。
＠
他们的灭绝已近在眼前。
＠
我终于明白迈雅为何没在地表打造乐园了。
＠
迈雅打算随着太阳的消灭一起消灭。
＠
这是在不为人知的情况下，在地底世界终结这个异闻的[#意愿:Will]。
＠
无论作为文明拥有多高的完成度，
＠
这个异闻带也不可能成为人类的威胁不可能成为人类的竞争对手。
＠
遭到剪定的“如果”。生命的可能性之一。
＠
我相信记住他们的结局，就是我们唯一能做到的饯别。
＠
　[align right]格兰·卡瓦洛　记述[align]
＠库库尔坎
　　　　[line 6]
＠[08fa55]库库尔坎[-]
＠[08fa55]库库尔坎[-]
＠[08fa55]库库尔坎[-]
＠库库尔坎
是吗……在梅兹蒂特兰收到的[#全体意见:声音]，原来不是我听错了呢……
＠库库尔坎
也就是说，所有泛人类史的来客，不分对象格杀勿论吧……
＠库库尔坎
……唉。毕竟迈雅很少出现改变方针的情况，我还希望是搞错了什么呢……
＠库库尔坎
算了，也没办法呢！干脆利落地杀掉他们吧！
＠库库尔坎
反正就像捏死虫子一样！毕竟我本就是个没血没泪的神明嘛！
