＠特拉洛克
唉～，无语了。你们究竟是怎么，回事。
＠特拉洛克
和此前一成不变。
＠特拉洛克
看你们如此大言不惭，还期待会蹦出什么令人瞠目结舌的新武器，对吧。
＠卡多克
（是啊，当然要回应你的期待啦。　岂止是瞠目结舌，而是贯穿心脏的冲击！）
＠卡多克
就是现在，她进入范围了，司令官！
＠戈尔德鲁夫
唔嗯！　这边已经装填完毕！上吧，穆尼尔！　犹如[#沸腾:Boil]！
＠穆尼尔
[#煮:Boil]有什么用，这里应该用烤吧，司令官！
＠特拉洛克
！？[wt 0.6][charaFadeTime L 0.2 0.5]（那里，打开了！）
＠卡多克
直接命中！轰飞到树海里了！
＠尼莫
管制室，快确认敌方从者[#状态:伤害]！灵核还在？　灵基损伤了几成？
＠达·芬奇
这可是在虚数空间也能使用的灵子鱼雷，而且还是用对神灵规格的特制品直接命中。
＠达·芬奇
就算灵核还在，也肯定无法继续战斗了。顺利的话，可以抓来当俘虏
＠尼莫水兵
船长和达·芬奇都是笨蛋！目标健在！　重复一遍，完全健在！
＠尼莫水兵
她都站起身冲过来了！灵基反应也好像不太对劲啦～～（悲）！
＠尼莫水兵
这是什么，好几个灵基叠在一起啦～～！？
＠？？？
……呼……呼……………刚才那发……确实奏效了。
＠？？？
……但是，没有，鱼的味道，对吧。说是鱼雷，我还有所期待呢。
＠达·芬奇
别说致命伤了，魔力输出还提升了一段！？
＠卡多克
该死，对神灵弹头也无效吗！？太铜墙铁壁了吧！
＠卡多克
库库尔坎让那家伙动弹不得的一击究竟有多猛啊！？
＠尼托克丽丝
不对，不是这样。她不是神灵。
＠特拉洛克
但只要居住在都市里，他们就是我的子民。身为神明，为子民流血是理所应当的，对吧。
＠尼托克丽丝
……那是错的。神不会为人类流血。
＠尼托克丽丝
她并非神灵，而是别的什么而且，搞不好甚至凌驾神灵
＠尼托克丽丝
（……再这样下去潜航艇会被破坏的。　现在的我们没有时间与她对抗）
＠尼托克丽丝
（……但是，还有办法。　特里斯墨吉斯忒斯Ⅱ选中的四骑从者。）
＠尼托克丽丝
（全员都是隶属于冥界的从者。　都是能让位于这地底世界的冥界化为真实的人物。）
＠尼托克丽丝
（我也被赋予了这个选择。　冥界的守卫，希基克教会我的仪式。）
＠尼托克丽丝
（虽是罪孽深重的行为，但只要异灵化，　就能改变这种状况了！）
＠尼托克丽丝
达·芬奇、尼莫、卡多克！躲进潜航艇！
＠尼托克丽丝
由我来对付她！哪怕要在此结束自己的使命
＠？？？
叽[messageShake 0.05 5 5 0.5]，啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
＠尼托克丽丝
刚才那极度不敬的声音是……！
＠？？？
！？　你，你这家伙……！为何要针对我！？
＠？？？
唔，住手，放开我，肮脏！别用泥泞的身体，玷污我的道路……呜哇啊啊啊啊！？
＠尼莫水兵
特拉洛克的反应，消失！感觉不只是四分五裂，已经被切成碎屑了～～！！
＠某种黑色的存在
＠卡多克
不会吧，那个东西杀了特拉洛克吗！？还是说把她放跑了！？
＠卡多克
重要的是，这怪物是什么啊……！比起这家伙，还是特拉洛克正常点……！
＠尼托克丽丝
哪还有什么疑问，显而易见吧！你是什么意思，卡玛佐茨！
＠尼托克丽丝
你是用自己擅长的恶作剧救了我们吗！
＠卡玛佐茨
哈？我，救了，你们？
＠卡玛佐茨
不是笨蛋的家伙就别说傻话了！害我都要混乱了！
＠卡玛佐茨
为何我！　冥界统治者的我！非得救你们不可啊！？
＠卡玛佐茨
真没办法。考究之刻已至，想象之刻已至。
＠卡玛佐茨
动动脑子。肯定还有其他原因吧，其他的。绞尽脑汁去思索我做这种奇特行径的缘由吧。
＠尼托克丽丝
话，话是这么说没错……那你刚才真的是为了救我们吗？
＠尼托克丽丝
不是为了趁好机会袭击……特拉洛克之类的？
＠卡玛佐茨
＠卡玛佐茨
不对，错得离谱。哪怕说你离题都算给足你面子了。我只不过是把该有的东西扔到该去的地方而已。
＠卡玛佐茨
那女人打算现出真面目。如此一来，你们全都会变成点缀祭坛的活祭吧。
＠卡玛佐茨
那样未免太无聊了。难得的人类鲜血、难得的英灵鲜血。
＠卡玛佐茨
是瞧不起与卡玛佐茨打交道至今的缘分吗？
＠卡玛佐茨
我们已经算老相识了。无疑已自然成为了特别的客人。
＠卡玛佐茨
对了反正都要死，还不如献给我！就用这个理由，点子不错吧！
＠卡玛佐茨
哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈！好啊，照此安排，那我也占个位置好了！
＠卡玛佐茨
下冥界即将解禁！　通往第八层的道路即将开启！
＠卡玛佐茨
尽管来吧，来到米克特兰最深的底层！来到[#铸枯:疯狂]宇宙树的怀抱之处！
＠卡玛佐茨
赌上卡玛佐茨之名！第四冥界欢迎你们！
