＠特佩乌
请容我先去补充睡眠。我想整理一下这次的情报。
＠玛修
说完这句话，特佩乌先生便早早就寝了。
＠U－奥尔加玛丽
＠玛修
U－奥尔加玛丽小姐则在20米开外的地方仰望夜空。
＠我
……这倒是正好。虽然有些对不起U，但我们确认一下状况吧。
＠我
！
＠玛修
……好。是讨论如何应对U－奥尔加玛丽，以及我们今后的作战内容吧。
＠玛修
前辈是如何看待U－奥尔加玛丽小姐的呢？
＠玛修
她目前正处于因记忆障碍，只能回忆起自身名字与目的的状况。
＠玛修
『U－奥尔加玛丽是为支配地球而来的外星人。』
＠玛修
『没有除此以外的个人记忆。　只有为了解地球而观看的影像记录的知识。』
＠玛修
……她对迦勒底的事、地球白纸化的事，以及Storm Border上那场战斗都一概不知。
＠玛修
哪怕她是『异星之神』……我也不想与她为敌。
＠玛修
这12小时内，她对我们非常友善。如果她能一直这样恢复不了记忆的话……
＠我
……现在先隐瞒她『异星之神』的身份吧。
＠我
！
＠尼莫水兵
虽然心里过意不去，但我也觉得这样比较好。U虽然提过好几次统治地球，
＠尼莫水兵
但那些话听起来不像是『支配人类』，而是『要更好地管理』哦。
＠尼莫水兵
跟她作为『异星之神』袭击Storm Border时不一样。
＠尼莫水兵
现在的状态肯定才是她的本性啦。所以说
＠哈贝特洛特
只要她本人回想不起自己『异星之神』的身份，至少不会与我们为敌吧。
＠哈贝特洛特
既然如此，那咱也赞成。不过先保证一件事哦。
＠哈贝特洛特
[#其他事就别隐瞒她了]。什么事都瞒着可不算朋友哦。
＠我
那当然！
＠我
既然这样决定了
＠我
！
＠我
总统！
＠我
U小姐！
＠我
！
＠U－奥尔加玛丽
干嘛？我正忙着打造[#总统星座:President Sign]哦？
＠玛修
抱，抱歉在如此繁重的工作期间打扰您！我认为打造星座非常地浪漫！
＠U－奥尔加玛丽
来到新的天体自然得先玩星座游戏吧。这是贵人的修养哦，不过也罢。
＠U－奥尔加玛丽
有话就说吧。应该是能令我满意的内容吧。
＠我
……以上这些，就是我们的来历。
＠我
！
＠U－奥尔加玛丽
从者……御主……魔术师……迦勒底、人理烧却、特异点……
＠U－奥尔加玛丽
地球白纸化、[#隐匿者:Crypter]、空想树……泛人类史、异闻带、不知第几次的地球危机……
＠U－奥尔加玛丽
哼，哼唔～。我已充分理解人类有多愚蠢了。你们经历了很多嘛。
＠U－奥尔加玛丽
不过虽说只有一次，但竟能成功夺回未来，还挺能干的嘛。
＠U－奥尔加玛丽
，我对你刮目相看了。玛修，你也很努力哦。
＠U－奥尔加玛丽
迦勒底这个组织也挺有本事的。
＠U－奥尔加玛丽
在不为人知的情况下，保障人们的未来感觉是件挺值得去完成的[#职责:工作]。
＠玛修
所长
＠U－奥尔加玛丽
所长？　那是什么意思？
＠U－奥尔加玛丽
你们偶尔会说些奇怪的话呢，是出故障了吗？
＠U－奥尔加玛丽
不我要说的不是这个。嗯，以内容而言，我想想。100分满分能打90分。
＠U－奥尔加玛丽
虽然我前所未有地满意，但还是90分。你们知道这是为什么吗？
＠玛修
不，我不知道。您说自己前所未有地满意了吧？
＠U－奥尔加玛丽
因为还有欠缺啊，不是吗。
＠U－奥尔加玛丽
当然，我认同与玛修都有精彩的表现。
＠U－奥尔加玛丽
但应该说画龙尚未点睛吗，还是该说徒有其表内在空洞呢。
＠U－奥尔加玛丽
如果能加入某个闪耀的存在就更好了。我不会说那是什么，也不知道那是谁。
＠玛修
啊！
＠我
因为少了奥尔加玛丽，所以要扣10分！
＠我
你要做，值得去做的工作吗？
＠我
！
＠U－奥尔加玛丽
！
＠U－奥尔加玛丽
哼！　光凭你刚才的回答，就能颠覆人类愚蠢值的100分了！
＠U－奥尔加玛丽
既然都说到这个份上，我就出手相助拯救地球的任务吧。就让我以朋友的身份跟你们一起战斗吧！
＠我
太好了！
＠我
！
＠异星的巫女
＠玛修
哎呀，虽然我们高兴到激动不已，但夜已深，是时候钻进睡袋睡觉了吧。
＠玛修
根据特佩乌先生的说法，太阳会间隔约半个白天后到来。
＠玛修
换算成具体时间，估计约为12小时。
＠玛修
因此我们先充足地睡上7个小时后，再趁着夜色穿越玉米田吧。
＠尼莫水兵
夜间的看守交给我吧！大家尽管放心睡觉吧～！
＠我
谢谢你，水兵。
＠我
那就承蒙你的好意，大睡一觉吧。
＠我
！
＠U－奥尔加玛丽
＠身穿神父服的男人
……唔。这下事态麻烦了呢。
