＠尼莫水兵
呼哇～，累死啦～！这里大概就是目的地的洞窟了吧～！？
＠尼莫水兵
我其实很习惯步行，但那些手持枪械的人是干嘛啦！
＠尼莫水兵
次数多到我都记不起路上被他们袭击多少次了。他们该不会是异闻带之王的手下吧？
＠尼莫水兵
那样我倒还能接受，毕竟他们认为迦勒底很碍事！
＠我
这点目前还不清楚。
＠我
要真是这样，就代表迦勒底的存在已经被他们知道了吧。
＠我
！
＠U－奥尔加玛丽
话说，我可以问一下吗？你们从刚才起措辞就很奇怪吧？
＠U－奥尔加玛丽
你是吧，而你则是水兵吧。
＠U－奥尔加玛丽
那迦勒底又是谁？还有其他原生生物吗？
＠我
抱歉，这件事等我们安顿下来再说吧。
＠我
比起这个……
＠我
！
＠尼莫水兵
唔哇！　这里超凉爽！有照明！　还有桌子！
＠尼莫水兵
这是人类的居住空间吧！而且既文明又和平！
＠尼莫水兵
毕竟压根没有枪嘛！住在这里的肯定是个既温和又善良的人～！
＠？？？
哎呀，有新客人了呢。难道是罗玛尼氏提及的来自迦勒底的人吗？
＠尼莫水兵
[FFFFFF]？[-]　刚才墙壁上传来了声音？
＠？？？
哈哈哈，吓到你们了吧。我现在就解除保护色。
＠？？？
我在思考时喜欢独自待着，然后就会不自觉地与风景同化。真是非常抱歉。
＠我
哎！！！
＠我
！
＠尼莫水兵
是[messageShake 0.05 5 5 0.5]恐龙[line 7]！救命啊[line 4]！
＠怎么看都是恐龙
哎呀。看来你们还没遇见过[#恐龙人:迪诺斯]呢。
＠怎么看都是恐龙
请冷静一点，来自泛人类史的客人。而这位……是从者吧？
＠怎么看都是恐龙
我是特佩乌，是在这座洞窟过着隐居生活的迪诺斯。
＠怎么看都是恐龙
虽然外貌形象不同，但同为进行环境学习型与记忆累积型知性活动的灵长
＠怎么看都是恐龙
[#是这个世界中的]『[#人类]』。
＠怎么看都是恐龙
原则上，我们不会吃拥有智慧的生物。
＠怎么看都是恐龙
还有，我们是植食性的。只要有水和阳光，甚至连进食都不需要。
＠怎么看都是恐龙
总之，我不会为了摄取营养这种原因，就把你们往嘴里塞。还请各位放心。
＠怎么看都是恐龙
对了，我给各位准备些饮料吧。毕竟现在的米克特兰正值酷暑，应该需要补充水分吧？
＠尼莫水兵
不，不不，不不不不不劳您费心了，我们马上就离开……！
＠哈贝特洛特
喂～！　特佩乌大叔，地下水已经打好啦～！
＠哈贝特洛特
接着要干什么～？是将山上那些奇怪的铜像擦干净吗～？
＠玛修
不是啦，哈贝特洛特小姐，那应该是观测天体的设施。
＠玛修
通过刻有角度的测量仪，将星星的位置准确地
＠玛修
前
＠玛修
不，我等您很久了，御主！
＠玛修
虽然通过潜航艇最后的通讯，已得知您平安无事，
＠玛修
但能这么快就会合真是太好了！[wt 1.0][charaFace D 19]真是真是太好了。
＠我
抱歉害你担心了。
＠我
我才是，很高兴这么快就能见到玛修。
＠我
！
＠U－奥尔加玛丽
那个人类就是所谓的迦勒底吗？总感觉跟印象不太一致呢……
＠U－奥尔加玛丽
也罢。你好啊，迦勒底。我是U－奥尔加玛丽。
＠U－奥尔加玛丽
是以朋友的身份将带到这里来的亲切外星人哦。
＠玛修
哎？咦，奥尔加玛丽所长？
＠U－奥尔加玛丽
不是哎－奥尔加玛丽，是U－奥尔加玛丽！
＠U－奥尔加玛丽
要饱含敬意地称呼全名。
＠U－奥尔加玛丽
可千万别学那俩家伙敷衍了事地省略成U啊、U小姐什么的！
＠玛修
UUUUUUU！？
＠玛修
我冷静下来了……
＠玛修
让大家见笑了，实在是非常抱歉……
＠哈贝特洛特
不是玛修的错啦！这种情况换作是谁都会陷入混乱的！
＠哈贝特洛特
毕竟那家伙可是『异星之
＠U－奥尔加玛丽
异星之什么？
＠玛修
没，没有，您的情况我都明白了。
＠玛修
记忆障碍……只能回想起名字与目的，是这样吧！
＠玛修
身处这种状态竟然还帮助了前辈与水兵先生，实在是万分感谢！
＠U－奥尔加玛丽
没错，要感谢我哦。要是没有我，那俩家伙现在
＠U－奥尔加玛丽
……也不好说呢。总感觉也许还能顽强地苟延残喘……
＠哈贝特洛特
（唔，唔[line 4]！　为什么要捂住咱的嘴啦！　那家伙就是『异星之神』吧！？）
＠玛修
（禁止！　暂时禁止说那个词，　哈贝特洛特小姐！）
＠我
（不愧是玛修，理解速度飞快！）
＠尼莫水兵
比，比起这些，我更想问问特佩乌～！能告诉我们这个世界的情况吗～？
＠我
还还还是问问特佩乌先生吧！
＠我
！
＠特佩乌
要我说吗？
＠特佩乌
正如各位所见，我已远离城市隐居了起来，因此对时事不是很熟悉……
＠特佩乌
如果各位不嫌弃的话，我很乐意说明，泛人类史的。
＠特佩乌
我从某个人那里获得了『泛人类史』的知识。听说那是经历了最强大、最正确历史的人类。
＠特佩乌
而且也知道了我们的世界乃是被称作『异闻带』的世界。
＠特佩乌
是本该遭到剪定的，不可能存在的世界。
＠我
这……
＠我
那迦勒底的事你也知道吗？
＠我
！
＠特佩乌
嗯。毕竟那个人就是这么自称的。那是一段非常有意义的对话。
＠特佩乌
泛人类史与异闻带。该留存的历史与该消失的历史。
＠特佩乌
我以自身的角度理解了两者的关系。请容我在此前提下，向各位事先声明。
＠特佩乌
我并不认为你们迦勒底是『外敌』。终究只是将你们当作『客人』来看待。
＠特佩乌
既非威胁我们世界、我们生活的侵略者，也非征服者，
＠特佩乌
我认为，你们是前来完成『自己该履行的任务』，来自不同世界的朋友。
＠尼莫水兵
是，是这样吗？但我们
＠特佩乌
是为消灭这个世界而来的，对吧？请放心，我们迪诺斯对此并无兴趣。
＠特佩乌
在你们的世界也许并非如此，但[#世界]本就是会毁灭的。
＠特佩乌
无论毁灭的主因是什么，我们都毫无兴趣。因此也不会敌视你们。
＠尼莫水兵
这，这样吗……？但世界消失的话，特佩乌也会
＠特佩乌
也会消失吧。可是[#那样并不会导致任何后果]。
＠特佩乌
如果我的消失将导致世界跟着消失，那我自然会抗拒，
＠特佩乌
但幸好并不存在这一层关系。反倒是你们比较令人担心。
＠特佩乌
你们一旦死亡，你们的世界也将跟着消失吧？
＠特佩乌
跟我们的前提并不一样。我会作为人类声援你们。
＠特佩乌
还请你们今后也要坚强一些。作出无愧于任何人的、自己所相信的选择。
＠我
[line 6]
＠我
（多么稳重）
＠我
！
＠U－奥尔加玛丽
人类……人类啊。
＠U－奥尔加玛丽
我内心大致描绘的人类形象，跟你相差甚远呢。
＠U－奥尔加玛丽
你们是叫迪诺斯吧？跟他们比起来，
＠U－奥尔加玛丽
作为生物看似高级了好几个阶段，但那『声音』却令我无比烦躁啊。
＠U－奥尔加玛丽
频率明明完全不一样，却为什么可以对话呢？
＠特佩乌
这是迈雅……这世界本身作出的认知修正。
＠特佩乌
以前曾有过新的文化造访我们的世界。是叫[#隐匿者:Crypter]的人。
＠特佩乌
迈雅分析了他使用的语言与认知基准，调节到彼此能以同样的语义进行对话。
＠特佩乌
对了，请想象成这整个世界都设有『自动翻译机』好了。
＠尼莫水兵
对哦，确实呢。特佩乌的声带跟我们的声带构造不同嘛。
＠尼莫水兵
那么，那个迈雅是什么？感觉是个很厉害的人呢……
＠特佩乌
不，迈雅并不是人。虽然确实是生命……这么说吧……
＠特佩乌
算是你们世界中的『善意』，是为了更好经营世界的『情绪』，
＠特佩乌
是打造了这地底世界米克特兰根基的万物的源头与指针。[bgmStop BGM_EVENT_77 1.5]
＠我
米克特兰？
＠我
地底世界？
＠我
！
＠玛修
是的，虽然令人难以置信，但这异闻带是于地底展开的辽阔的空洞世界。
＠玛修
而且并不是雅戈泰那种大地维持水平的构造。
＠玛修
而且并不是通常重力……不是大地维持水平的构造。
＠玛修
这世界是圆柱形的纵坑构造，重力是对四周对侧面起作用的。
＠玛修
虽说并不会旋转，但构造近似宇宙殖民地。
＠玛修
不知重力是如何产生的，也不知是如何获得阳光、水分，以及大气供给的。
＠玛修
最令人费解的是在肉眼所见范围内，这个世界占据了相当于百万平方公里的空间。
＠玛修
往下方的距离至少也在1000公里以上。这从地质学来说是不可能的。
＠我
为什么？
＠我
怪了……我记得地球表层的地壳是……
＠我
！
＠玛修
是的。截至2018年，人类所能挖掘的最高纪录是12公里。
＠玛修
而且我们人类所生存的大陆地壳最深也就40公里，
＠玛修
再往下就是地幔。换言之，这世界的外侧是
＠尼莫水兵
岩石与微生物的世界！说不定还喷发着[#熔岩流:岩浆]呢～～！
＠特佩乌
嚯。泛人类史的环境与异闻带的环境果然不一样呢。
＠特佩乌
这世界名叫米克特兰，是被分隔成九层的迪诺斯的世界。
＠特佩乌
只不过，被命名为米克特兰也就是最近的事。
＠特佩乌
这是[#奥塞洛特尔:Ocelotl]们的领袖，伊斯卡利推广的词语。
＠特佩乌
很遗憾，并非源自迪诺斯的称呼。
＠我
奥塞洛特尔是？
＠我
（好像在哪里听过这词……）
＠豹人
你好！　请多指教啦！
＠我
！
＠玛修
是中南美纳瓦特尔语中指代『豹子』的词。
＠玛修
流传于阿兹特克帝国，阿兹特克神话中的『豹头战士』……
＠玛修
也被视为战神特斯卡特利波卡的分身，居住在丛林的可怕精灵……
＠U－奥尔加玛丽
那不就是指那些家伙吗？
＠U－奥尔加玛丽
手持枪械袭击我们的家伙。他们头上戴着豹子面具吧。
＠特佩乌
原来你们已经碰上了啊。没想到他们已经到这附近了……
＠特佩乌
他们是与[#隐匿者:Crypter]一同现身的种族，
＠特佩乌
并打着战争的名号开始猎杀我们[#人类:迪诺斯]，听说现在正在第五层建造着巨大都市。
＠特佩乌
奥塞洛特尔的领袖伊斯卡利应该是想灭绝[#人类:迪诺斯]吧。
＠特佩乌
他们奥塞洛特尔导致众多迪诺斯丧失了性命。
＠特佩乌
不是被捕捉后遭残害致死，就是中毒丧失理智变得凶暴。
＠特佩乌
无论如何，像我这样生活在野外的迪诺斯已经所剩无几了。
＠特佩乌
对了，这么说来，奥塞洛特尔跟你们倒是挺像呢。
＠特佩乌
那是叫枪吗？　那个太令人震惊了。
＠我
（与[#隐匿者:Crypter]一同现身……）
＠我
（难道跟我们同样是人类……？）
＠我
！
＠尼莫水兵
原来那些家伙那么残暴啊……但他们为什么要做这种事呢？
＠尼莫水兵
在米克特兰也会发生争夺领地这种事吗？
＠特佩乌
与其说是争夺领地，倒不如说是收集资源吧。为了收益。
＠特佩乌
他们会撕下我们的肉，加工我们的骨头，拿我们的心脏当宝物流通。
＠特佩乌
迈雅并不认可这种行为，但他们会巧妙地、聪明地瞒过[#律法:迈雅]的耳目。
＠特佩乌
有组织的暴力机构兼流通组织，这就是奥塞洛特尔哦。
＠尼莫水兵
那不就是黑手党嘛！？这边的丛林也好可怕～！
＠玛修
确实……就像走私团伙呢。如果这是真的话
＠我
潜航艇的大家有危险！
＠我
必须赶快与大家会合！
＠我
！
＠玛修
是的，我们还是尽快与Storm Border会合吧。
＠玛修
不过……最后一次与潜航艇的通讯是在4小时前。
＠玛修
据希翁小姐所说，舰艇的大部分功能都处于故障状态，恢复通讯还需要几天时间……
＠我
原来是这样……
＠我
总之他们都平安无事就好。
＠我
！
＠哈贝特洛特
噗哈！咱可以讲话了吧！？　可以讲话了对吧！？
＠哈贝特洛特
既然已经和以及水兵会合了，就抓紧时间吧！
＠哈贝特洛特
Storm Border是朝着南方坠落的。大概在约300公里外的地方！
＠哈贝特洛特
不知道要花几天时间才能穿过这片树海，咱们不能再浪费时间了。
＠哈贝特洛特
只有玛修与咱要进丛林太危险了，但有在就没问题了。
＠哈贝特洛特
就算遭到那些叫什么奥塞洛特尔（？）的袭击，也能召唤从者迎击。
＠哈贝特洛特
事态紧急时还能靠御主提供的魔力发射[#黑色炮身:Black Barrel]吧。
＠我
关于这件事……
＠我
其实……
＠我
！
＠哈贝特洛特
你说……无法召唤从者了？
＠尼莫水兵
原来是这样啊……难怪会……
＠尼莫水兵
……我完全没有察觉到……对不起，我是个没用的从者……
＠U－奥尔加玛丽
＠我
但这和现在是两码事。
＠我
现在还是出发前往Storm Border吧。
＠我
！
＠特佩乌
你所说的Storm Border，就是指来自『天壁』的『空中飞岩』吗？
＠特佩乌
那东西坠落到奇琴伊察的另一头去了。
＠特佩乌
从这里过去需要跨越『[#红色冥界:特拉特拉乌基]』。我不推荐初来乍到的你们这样做。
＠玛修
请问，特佩乌先生您在做什么？
＠特佩乌
我正在打扮。毕竟我已经很久没有外出了。
＠特佩乌
哪怕阻止你们，你们也一定会去吧？那你们就需要向导了。
＠特佩乌
请容我再次自我介绍。我是特佩乌，[#咏星者:观星者]特佩乌。
＠特佩乌
我想珍惜这份彼此结识的缘分。在这黄金树海米克特兰，就由我为各位带路吧。
