＠我
经过了数次战斗，穿过丛林后。
＠我
出现在眼前的是一片玉米田。
＠我
！
＠尼莫水兵
好厉害，好大～！一根就有2米左右！
＠尼莫水兵
特佩乌，这些能吃吗！？应该不是拿来当燃料用的吧～？
＠特佩乌
嗯，对迪诺斯而言这是唯一『因为喜欢』才吃的，最棒的美味哦。
＠特佩乌
话说水兵，当燃料用是指什么？在泛人类史会拿玉米做什么呢？
＠U－奥尔加玛丽
我知道！　是乙醇吧！以有机物为原料的生物燃料！
＠U－奥尔加玛丽
不过，谷物不是原生生物的营养来源吗？
＠U－奥尔加玛丽
在地球上，比起自然界的循环，更倾向将这当做燃料消耗吗？
＠玛修
不，并不是这样，是根据用途来分类栽培的。
＠玛修
分成经过品种改良后提升了口味和营养的食用玉米，与适合生产乙醇的玉米。
＠玛修
虽说近来也有人重视起了生物燃料用玉米田所排放的温室气体的问题，
＠玛修
但两者都称得上是人类积累的技术成果吧。
＠U－奥尔加玛丽
哼～，不破坏环境就维持不下去的文明发展啊……
＠U－奥尔加玛丽
虽说智慧生命的进化本就像是在把行星坐吃山空前，看能飞多远的比赛。
＠U－奥尔加玛丽
但看来地球人类是输多赢少呢！你们果然需要一位强大的领袖吧！
＠哈贝特洛特
喂～，总统有精神虽然是好事啦～，但，你注意到了吗？
＠哈贝特洛特
从洞窟出发已经快要6小时了。咱们是在太阳还当头照的时候出发的吧？
＠哈贝特洛特
你不觉得很奇怪吗？为什么还没到日落啦。
＠我
这么说来……
＠我
搞不好已经将近半天的时间，一直是大白天？
＠我
！
＠玛修
不，或许是截然相反吧。应该认为这里没有夜晚才对。
＠玛修
米克特兰是地底世界，是朝内弯折的密闭结构。
＠玛修
太阳不会没入地平线。……不，我们世界的太阳其实
＠玛修
也并不会没入地平线，这只是一种修辞手法而已。
＠U－奥尔加玛丽
唔～……
＠U－奥尔加玛丽
但是那个太阳在动哦？缓缓朝南……不，是朝着地底的方向移动。
＠U－奥尔加玛丽
按那个速度，再过5小时左右，这一带光照就会变弱，并进入夜晚。
＠U－奥尔加玛丽
这应该是既没有自转，也没有公转的[#地底世界:米克特兰]自有的『天体运动』吧。
＠U－奥尔加玛丽
……也不知道是从哪里操控的。做到了凭21世纪人类的技术不可能做到的事呢。
＠我
……虽说是老调重弹，但真是充满谜团呢。
＠我
听听特佩乌先生是怎么说吧？
＠我
！
＠特佩乌
刚才你们叫我吗？
＠特佩乌
非常抱歉，说是要当向导，结果都不进行解说。听水兵说话太开心了，一不小心就忘了。
＠特佩乌
那么，你们对什么有疑问？
＠特佩乌
米克特兰的构造、太阳的机制、迪诺斯的生态、都市的生活、[#隐匿者:Crypter]、玉米田。
＠特佩乌
我猜你们想知道的事情，大概就这些吧。
＠玛修
是，是这些没错，但希望您能一点点逐一解释……
＠玛修
前辈，先从什么开始问起呢？
＠我
米克特兰的构造。
＠特佩乌
没问题，米克特兰的构造吧。
＠特佩乌
对于要前往Storm Border的你们来说，这是最需要的知识。
＠特佩乌
米克特兰虽是平坦的丛林，但其实它被分成了九段地层。
＠特佩乌
首先是这里，第一层。通往地表的顶棚形成了绝壁的特拉洛坎。
＠特佩乌
第二层，第一道冥界线。无尽之河，巨大鬣蜥所居住的[#红之线:特拉特拉乌基]。
＠特佩乌
第三层，硕果累累的大平原。黄金都市奇琴伊察。
＠特佩乌
第四层，第二道冥界线。刃与风之谷，弃骨之地[#白之线:伊斯塔乌基]。
＠特佩乌
第五层，大地的血管。血与鸟之湖，图拉。
＠特佩乌
第六层，第三道冥界线。银河砂丘，真空雷园[#蓝之线:索索亚乌基]。
＠特佩乌
第七层，歌咏的伊尔维卡特尔。天文台梅兹蒂特兰。
＠特佩乌
第八层，第四道冥界线。不见天日的地底山脉[#黑之线:亚亚乌基]。
＠特佩乌
然后是第九层，巨树吉贝的树根处。恐怖之地希巴尔巴。
＠特佩乌
这些地层自然是彼此接壤的，能够自由横跨。
＠特佩乌
但冥界线都是危险的地层，是死者昂首阔步的试练之层。
＠特佩乌
另外，就算是我们迪诺斯，也认为前往第七层以下的地层是很危险的。
＠特佩乌
这纯粹是因为第八、第九层充斥着会导致生物死亡的雾。
＠特佩乌
这片雾只有在太阳进入第360次休息，直至重启前那5个日期左右的期间才会消散。
＠特佩乌
在雾散期间前往第九层被称作『下冥界』，但从未有任何迪诺斯成功过。
＠玛修
下冥界……希巴尔巴……
＠特佩乌
各位没有前往第九层的理由，现在说这些顶多只是预备知识。
＠特佩乌
Storm Border坠落的地点是在第三层终点，第四层入口附近吧。
＠特佩乌
花上4个日期就能抵达那个地方，但在抵达前，需要跨越一道巨大的难关。
＠特佩乌
那就是第二层，红色冥界线特拉特拉乌基。被[#隐匿者:Crypter]带来的战神……
＠特佩乌
特斯卡特利波卡化作魔境的可怕世界。
＠我
玉米田。
＠特佩乌
我们迪诺斯只要有水和阳光就能活下去，
＠特佩乌
但光是这样未免有些寒酸，于是特意准备了一种嗜好品。
＠特佩乌
那便是玉米，伟大太阳的恩惠。是迈雅为我们而创造的万能食物。
＠玛修
在泛人类史的南美，玉米也被视作拥有特别意义的谷物。
＠玛修
实际上，玉米在中南美是不可或缺的营养来源。
＠玛修
作为维系生命的食物，甚至会被描述为神之赠礼，或是神明本身。
＠玛修
那我们进入正题吧，前辈。该询问的，是有关米克特兰的构造。
＠我
！
＠玛修
＠我
戴比特召唤的从者，
＠我
！
＠玛修
泛人类史中阿兹特克至高神之一……战争与活祭之神，特斯卡特利波卡，对吧。
＠特佩乌
嗯嗯，泛人类史中的人类是你们智人，
＠特佩乌
有六块大陆、无数国家，人种虽有不同，但都认可共同体，并形成了各自的文化。
＠特佩乌
按照你们的环境来说，我们迪诺斯属于爬行类吧。
＠特佩乌
生存圈在行星地表，还没朝宇宙扩展。海洋？　我还是第一次听说海洋这词呢，求详细。
＠特佩乌
原来如此，除大陆以外还有这种东西啊。在那种环境下，生命应该非常丰富吧。
＠特佩乌
你问我迪诺斯中有没有水栖爬行类？适应水中生活的迪诺斯很稀有。
＠特佩乌
毕竟要在水中生活的话，骨骼就会变大，会难以在陆地上行动。
＠特佩乌
民主主义、共产主义。有关政治与社会的结构我已经掌握，就不必说了。
＠特佩乌
根据你们的特性来看，对万物的研究就像是在堆石子般发展吧。
＠特佩乌
对自己居住的行星的探索自不用说，哪怕没有飞行能力，也在推进对其他天体的观测。
＠特佩乌
遗传因子、细胞、元素、原子。
＠特佩乌
为了解广袤的宇宙，须知晓极小的法则太美妙了。
＠特佩乌
听君一席话，胜啃十穗玉米。
＠特佩乌
你们的经历、泛人类史的[#人类:人]，就像是每次滚动图案都会变化的立方体一样。
＠我
（反倒是对我发起了问题攻势。）
＠我
（好惊人的理解力……！）
＠我
！
＠玛修
被吓到了吗？
＠玛修
我在洞窟遇见特佩乌先生那时，也怀有相同的感想。
＠玛修
只要向特佩乌先生描述一件事，之后他就能举一反十。
＠玛修
哪怕那是特佩乌先生完全不知道的事象或法则。
＠玛修
这岂是大天才一词足以形容的，哪怕形容为超级大脑也毫不为过吧！
＠我
确实。
＠我
（是不是跟其他迪诺斯不一样呢……）
＠我
！
＠尼莫水兵
我们对迪诺斯的情况还一无所知呢。
＠尼莫水兵
……特佩乌，你该不会孤独一人吧？因为脑子太好了，所以才一个人在洞窟生活？
＠特佩乌
非平均水准的人类会被群体孤立……按照你们的话来说，就是『异端』吧。
＠特佩乌
确实，我跟其他迪诺斯的想法合不来，才会来到地处边境的第一层。
＠特佩乌
迪诺斯原本并没有什么求知欲。因为肉体无须智慧来弥补。
＠特佩乌
智人寿命较短、容易受伤，生存能力不如其他动物。
＠特佩乌
因此肉体与智慧都经历了进化。但是我们迪诺斯[#并没有这样]。
＠特佩乌
米克特兰并没有什么东西能威胁到我们。因此也不需要进化。
＠我
原来如此。
＠我
若恐龙拥有智慧，那就是最强的了呢。
＠我
！
＠特佩乌
但这也不过是井底之蛙罢了。
＠特佩乌
你们的消化功能很棒。能吃如此多种多样的食物，我们就做不到。
＠特佩乌
分解植物自带的毒素摄取营养……
＠特佩乌
你们理所当然般地进行着的这种行为，可是相当惊人的[#革命:Revolution]。
＠特佩乌
我真是羡慕得要命。竟能将那么多生命、植物当作『食材』！
＠尼莫水兵
是，是吗？　听你这么一说，饮食文化也许真是人类特有的呢～！
＠尼莫水兵
如果对烘焙坊这么说，她肯定会很高兴哦～！
＠尼莫水兵
毕竟她偶尔会闹别扭说，『感觉只有我的职务没什么存在感！』
＠玛修
特佩乌先生，如果方便的话，可以告诉我们有关迪诺斯的事吗？
＠玛修
因为我们还没跟特佩乌先生以外的迪诺斯正经对话过……[bgmStop BGM_EVENT_25 1.5]
＠特佩乌
那就来聊聊迪诺斯的生态与由来吧。
＠特佩乌
我们迪诺斯是这异闻带中的[#人类:人]……被委任经营世界的灵长。
＠特佩乌
很久很久以前，米克特兰被创造出来的时候，我们的祖先从地表移居到了这里。
＠特佩乌
我所说的祖先，是类似于泛人类史中『恐龙』的生物。
＠特佩乌
根据玛修的说法，恐龙被分为好几种类别，
＠特佩乌
水栖爬行类的蛇颈龙、被归为鸟类的翼龙、
＠特佩乌
在地上活动的兽脚类，似乎种类繁多呢。而迪诺斯的绝大部分，都是兽脚类。
＠特佩乌
不过我们的诞生多少受到了一些迈雅的管控，
＠特佩乌
因此也不是完全没有翼龙、蛇颈龙类的迪诺斯。
＠特佩乌
实际上，翼龙虽是稀有物种，但确实存在。我刚才使用了『异端』这个词，
＠特佩乌
但我是言行存在些许问题，才会被排挤在群体之外。
＠特佩乌
另一方面，翼龙或蛇颈龙可谓生来便是『异端』吧。
＠特佩乌
听说恐龙是植食性居多，肉食性较少，但迪诺斯全都是植食性的。
＠特佩乌
不存在肉食性的迪诺斯。
＠特佩乌
吃肉后会因无法分解毒素而备受折磨，丧失理智，最终致死。
＠特佩乌
袭击各位的失智迪诺斯也是这种状态。
＠特佩乌
不是在面对死亡时放弃了理智，就是被奥塞洛特尔投毒导致的残暴化吧。
＠尼莫水兵
原来是这样啊……虽然很可怕，但那些迪诺斯也很可怜呢……
＠尼莫水兵
在痛苦中死去，而且还要吃那种根本不想吃的肉，简直就是丧尸嘛……
＠我
奥塞洛特尔为什么要做这种事？
＠我
！
＠特佩乌
好像是因为『新的教诲』。算是你们所说的宗教……信仰吧。
＠特佩乌
换作现在我就能明白了，奥塞洛特尔跟你们一样，都是人属的生物……
＠特佩乌
都是『人类』吧。他们突然出现在米克特兰，扩大了势力范围。
＠特佩乌
『将强大的心脏献给神明』，这就是他们的信仰。
＠特佩乌
由于米克特兰最强大的生物是迪诺斯，他们的目标也就必然是迪诺斯了。
＠特佩乌
他们在第五层建造了奥塞洛特尔的城市，打着仪式的名号，挖出[#恐龙人:迪诺斯]的心脏。
＠特佩乌
通过与你们共享知识，现在我也能明确米克特兰的现状了。
＠特佩乌
目前，米克特兰正处于两方势力争斗的内战状态吧。
＠特佩乌
一方是我们迪诺斯。
＠特佩乌
受[#太阳神:库库尔坎]守护，由恐龙王统治的[#黄金都市:奇琴伊察]。
＠特佩乌
另一方是他们奥塞特洛尔。
＠特佩乌
由来自泛人类史的[#隐匿者:Crypter]，以及他带来的新神……
＠特佩乌
活祭之神特斯卡特利波卡建造的死之都，墨西哥城。
＠特佩乌
而你们的目的地，Storm Border的迫降地点就在这两座都市中间。
＠我
位于墨西哥城的神……
＠我
那里就是戴比特所在之处……？
＠我
！
＠玛修
请等一下。现在知道了[#隐匿者:Crypter]……戴比特先生召唤的从者，
＠玛修
就是我们泛人类史的神灵。可是……
＠玛修
迪诺斯们的都市里也存在神明吗？而且竟然还是库库尔坎。
＠尼莫水兵
[FFFFFF]？[-]　玛修，为什么要纠结这点？异闻带有神明也很正常吧？
＠玛修
不，库库尔坎是泛人类史玛雅神话中『风与水之神』的名字。
＠玛修
可是，迪诺斯们与泛人类史的神话毫无关系，
＠玛修
因此米克特兰也存在拥有该名称的神就不合道理了。
＠玛修
啊，不对……这么说来，米克特兰本身，也是阿兹特克神话中地下冥界的名称呢……
＠特佩乌
你想说，你们的神话与我们的世界毫无关系吧。
＠特佩乌
这是很合理的疑问。但情况非常单纯。
＠特佩乌
太阳神这一名称与概念，都是最近才诞生的。
＠特佩乌
我们并不关心[#这种事]。
＠特佩乌
在[#隐匿者:Crypter]到来前，我们甚至不怎么用语言进行对话。
＠特佩乌
因此『神』这个概念本身就是从泛人类史传过来的。
＠特佩乌
在戴比特·泽姆·沃伊德到来前，我们迪诺斯的世界并不存在『神』。
＠特佩乌
正由于他召唤了特斯卡特利波卡这名泛人类史的神，许多事物才被赋予了意义。
＠特佩乌
原本『单纯存在的东西』结果『成了特别的东西』。这虽然算现象的置换行为
＠特佩乌
但我们的世界，首次出现了故事。
