＠祖政
难不成刚才是朕的膝盖先触碰到地面了……？
＠福尔摩斯
……没错。[bgm BGM_EVENT_78 0.1]这下您能接受了吗，皇帝陛下。
＠福尔摩斯
倘若您维持圣躯的模样，我们甚至根本无法与您一战。然而您却选择作为一个人，向我们发起了挑战
＠福尔摩斯
我对您肩负的责任之重深感敬佩。然而结果已经得出了。
＠福尔摩斯
您成为了真人，本质也成了守护。但守护乃是神的职责。
＠福尔摩斯
……人类是先驱者。哪怕他们的本质是多么的愚蠢而丑陋。
＠祖政
嗯。朕唯有震惊，以及无语。
＠祖政
啊……汝之世界的民众，不，是[#人民]，都这么强大吗？
＠我
我不知道。但是……
＠我
！
＠我
就算除我以外的其他人站在这里，
＠我
在场的英灵们肯定也会帮助那个人。
＠我
！
＠莫德雷德
这可不好说。毕竟笨蛋也分种类。不过嘛
＠莫德雷德
如果来的是和差不多的笨蛋，届时我还是愿意帮把手的哦？
＠丹驹
对。我更信任那种人！毕竟我是马！
＠祖政
……原来如此。汝坚信就算自己倒下，也会有下一个汝出现吧。
＠芙芙
芙，芙呜！
＠祖政
倘若这种坚强，这种求生意志是每个人都具备的话……
＠祖政
那么作为群体的『人』，人民，也许真的能跨过一切障碍，到达无限的未来……
＠玛修
对，我们这样坚信。……而且，也有愿意这样相信我们的人。
＠祖政
好吧。朕也加入这场赌局吧。
＠祖政
将编纂事象的未来托付给泛人类史。汝等可要好好地令其繁荣昌盛哦。
＠我
非常感谢。
＠我
尽管繁荣昌盛……还是有点困难的。
＠我
！
＠重瞳
……
＠重瞳
不……我不认可。
＠雏罂
哎？
＠玛修
重瞳将军……？
＠重瞳
即便这是人类得出的结论，我也绝不接受。
＠祖政
汝不打算接受朕的决定吗，会稽零式。
＠重瞳
我已非陛下的臣子。吾之忠义，只会献给吾之伴侣雏罂。
＠雏罂
重瞳大人……
＠重瞳
虞，吾妻已将秦，已将这异闻带视作安息之地。
＠重瞳
这是她在漫长……遥遥无期的流浪之旅后，好不容易找到的安息之地。我决不能无视这份感情。
＠莫德雷德
这家伙还打算继续打吗！？
＠莲偶
鲁莽。你的身体　已无法战斗！应当尽早[#修理:维护]！
＠雏罂
不……不可以啊，重瞳大人！您已经到极限了……胜算渺茫啊！
＠重瞳
不，这身躯尚能行动。我决不会让空想树被砍伐。
＠重瞳
虞的将来……我最初且最后的愿望，[#都只存在于那树枝的另一侧]。
＠玛修
重瞳进入战斗态势，御主！
＠重瞳
泛人类史的重瞳未能实现的愿望，其悲愤，就由我在此继承吧。
＠重瞳
这是我此生唯一一次，不为平定天下，而是只为一名女子而举起兵刃。
＠重瞳
来吧，仔细见证重瞳的极限吧！
