＠祖政
那么根据汝之推测，[bgm BGM_EVENT_97 0.1]迦勒底一党下次会出现在那座收容所？
＠祖政
哪怕至关重要的Shadow Border已经被运往咸阳了？
＠芥雏子
是。尽管这话听起来相当愚蠢，但那些人过度被『义』所束缚。
＠芥雏子
若将器物与同伴放在天秤上衡量，他们会毫不犹豫地舍弃大局观而优先『生命』……
＠芥雏子
并毫无节操地扑向任何困境吧。这就是所谓的匹夫之勇。
＠祖政
既然汝如此肯定，那朕也不阻拦了。
＠祖政
尽管不知他们使用了什么小伎俩避开了朕的耳目，
＠祖政
但有报告称在安康附近与疑似那群人的对象发生了遭遇战。
＠祖政
好吧。朕准许汝在那座设施里逗留。必要时警卫们也交由汝来指挥吧。
＠祖政
但是会稽零式必须负责镇守咸阳。毕竟这里才是重中之重啊。
＠芥雏子
……是。
＠祖政
对了，说好了在汝的面前要称其为重瞳的吧。
＠芥雏子
……陛下说笑了。那位大人根本不在乎自己的名称。
＠祖政
倘若汝的推测准确无误，这件事可是汝挽回名誉的大好时机。定要一雪前耻给朕看看。
＠芥雏子
遵命，请交给我吧。
＠芥雏子
……你有些愁眉苦脸呢，Saber。。[bgm BGM_EVENT_70 0.1]
＠兰陵王
居然将迦勒底的俘虏和高扬斯卡娅监禁在同一个地方……
＠芥雏子
按我们的常识，将敌方的俘虏分散关押才是铁则吧。
＠芥雏子
这样也能以防万一，不给他们合谋逃跑的机会。
＠芥雏子
但比起敌人结盟所造成的威胁，祖政更担心敌人占据的面积。
＠芥雏子
对他来说，敌人如灾病。将感染源尽可能控制在狭小范围内才更为合理吧？
＠芥雏子
以便关键时刻能一网打尽。
＠兰陵王
……如果俘虏们胆敢造反……又会[#有灾星坠落到这片土地上]吗？
＠芥雏子
嗯。那位皇帝很可能这么做。届时他一定会毫不犹豫吧。
＠兰陵王
……我，感到畏惧。对获得不死的祖政望向百姓的眼神，对他执政的形式。
＠兰陵王
御主对这异闻带中国，对这永世秦帝国的形态……有何看法？
＠芥雏子
人世的形态根本无关紧要！
＠芥雏子
人类肆意相互残杀，自取灭亡就好了！
＠芥雏子
他们就是这样毫不吸取教训地建立起了众多国家，又将其付之一炬 。
＠芥雏子
不过是凭借数量压过其他物种，就胆敢自封为星球支配者的无毛猴子们。就该凄惨地彻底灭绝！
＠芥雏子
他们的下场如何与我何干！
＠兰陵王
……
＠芥雏子
……抱歉。你曾经也是为自己应该守护的国家与子民效力的领主吧。
＠兰陵王
……请不必在意。您的愤怒是合理的。
＠芥雏子
你肯定觉得我是位招人厌的女子吧。
＠芥雏子
因为我只为了自己的私情，就使役了像你这样的英灵。
＠兰陵王
不。正因感情脆弱而不定，才会被人蔑视为肤浅之物。
＠兰陵王
但您的思念却亘古不变。这已经等同于『信念』了。
＠兰陵王
而且为实现主君的信念而奔赴战场乃是武人的荣誉。
＠芥雏子
Saber……
＠兰陵王
因此我兰陵王对作为您的从者挥剑一事无怨无悔。
＠芥雏子
……谢谢你。为了我这种人……
＠玛修
那就是俘虏收容所吧。[bgm BGM_EVENT_81 0.1]
＠芙芙
芙，芙呜！
＠匕见
没想到都如此接近了却未被识破呢。看来这结界装置还挺优秀的嘛。
＠玛修
但我们已经无法继续接近了。想要凭这个直接潜入还是有点……
＠陈宫
既然如此，那只能声东击西了吧。
＠陈宫
匕见阁下是Assassin的从者。应该比我们任何人都擅长潜行吧？
＠丹驹
而我则最擅长大闹了！　咴咴！
＠匕见
不愧是军师。献策迅速到连烦恼的时间都不留给主君呢。
＠陈宫
是的，尤其对我来说，必须在主君失控前就以理服人嘛。
＠丹驹
毕竟咱们部队里都是些不经大脑思考就行动的家伙哦！
＠玛修
真是辛苦您了……
＠陈宫
没事。面对失控就要以谩骂来应对，面对昏君就要以愚策令其反省。
＠陈宫
哼。真是值得一展身手，充满刺激的战场呢。
＠芙芙
芙，芙呜……
＠匕见
不管怎么说，这应该是现阶段最合适的战略了吧。
＠匕见
和玛修，还有丹……虎……
＠匕见
总之，只要这个莫名其妙的暴力化身在正门附近引发骚动，
＠匕见
我就能趁机潜入并与达·芬奇他们会合。
＠匕见
要是有机会的话我还想找到高扬斯卡娅……不过这点就要看你们能帮我争取到多少时间了。
＠丹驹
包在我身上吧！我会在此展现出我那驱驰千里的雄姿！
＠陈宫
丹驹虎狼阁下。我觉得应该不用再三叮嘱，但还请你不要跑得太远哦。
＠陈宫
当你快要从我的视野中消失的时候，我就会从背后狙击你。明白了吧。
＠丹驹
咴咴！　是指当我快要跑出作战范围外时，你就会提醒我吗！　多谢啦！
＠玛修
呃……总而言之，[wt 0.6][charaFace A 7]玛修·基列莱特，战斗准备完毕！
＠我
好，出发吧！
＠我
！
