＠祖政
嗯嗯……把这里，这么弄……原来如此？[bgm BGM_EVENT_97 0.1]呼～嗯嗯嗯……
＠韩信
名为SSSShadow Border的车辆解析进度如何？　陛下。
＠祖政
唔。有意思。相当有意思。但同时也留下了无尽的疑问。
＠祖政
原理能看懂，构造也能看懂。但朕完全无法理解其必要性。为何要制造得那么小？
＠祖政
凭借我大秦的技术也能重现相同的机能，但尺寸恐怕会相当于无畏级战舰吧。
＠祖政
但他们却能将其容纳在区区一台装甲车的尺寸里……唔唔嗯，朕对他们在这种方面平白费那么多功夫表示无语。
＠祖政
电子系统就更令人抓狂了。简直就像是在解剖跳蚤一样。
＠祖政
朕已经许久未曾挑战忍耐的极限了。
＠韩信
啊，是……小型化吗。
＠祖政
甚至能看出他们为了优先效率性，而在性能方面做出妥协的迹象。看来资源一定相当匮乏吧……
＠祖政
不，就算是这样也不需要用硅吧。那些家伙就那么讨厌真空管吗！
＠韩信
……啊～。
＠祖政
嗯？　汝是不是想到了什么，韩信。
＠韩信
是是是的，那个，就是说啊……既然那些家伙如此擅长将电子机器小型化，
＠韩信
那他们会不会也将通讯装置缩小到能够藏在身上呢……
＠祖政
……………………………………………………………………………………………………………………………………唔。
＠卫士长
……赶紧派遣增援前往安康的收容所吧。
＠祖政
不，为时已晚。就在刚才，设施传来了警报。[bgm BGM_EVENT_80 0.1]战火已经打响了。
＠卫士长
……
＠韩信
……
＠祖政
哎！　那到底是个什么样的世界啊？
＠祖政
相隔两地的草民竟能不通过朕进行相互通讯？
＠祖政
这岂不是会令儒学如野火般无止境地蔓延吗。根本无从指望根绝战祸！
＠卫士长
也就是说，这些家伙是货真价实的灾厄化身呢。
＠祖政
唔，灭了吧。速速前去剿灭。那些人乃是散播病祸的风。决不能再让我大秦健康的土地受到污染！
