＠玛修
战斗结束。歼灭敌方了。
＠匕见
动员的数量超出我们的想象呢。这已经不是巡哨的规模了吧。
＠玛修
另外……请您看一下这些残骸。
＠匕见
[FFFFFF]？[-]　不全是被我们破坏的？
＠玛修
对。看来在我们之前，已经有人在这里与机械人偶战斗过了。
＠玛修
刚才的敌人应该是迟来的增援吧，或者是来调查战斗痕迹的。
＠匕见
莫德雷德和莲偶应该都是往反方向前进的。
＠匕见
也就是说，除了我们迦勒底以外，还有反抗秦帝国的家伙吗？
＠我
会是落单从者吗？
＠我
！
＠匕见
这可能性很高。毕竟灵基肖像刚表现出那种反应。我不认为那是偶然。
＠玛修
！　如果能与他们会合，说不定就能获得新战力了！
＠匕见
也有可能截然相反。无论如何，不能放置不管继续前进呢。
＠我
搜索一下这附近吧。
＠我
！
＠高扬斯卡娅
话虽如此……这样下去就真的没辙了啊。没想到这符咒竟然是真货。
＠高扬斯卡娅
居然将仙术维持了二千多年，太非人之举了，令人目瞪口呆……
＠高扬斯卡娅
我和这异闻带的相性太差了。别说维持了，竟然还进步了。
＠高扬斯卡娅
再说了，区区人类竟敢踏足蓬莱山，获取仙道的奥秘，太蛮不讲理了。
＠高扬斯卡娅
既然做到这种地步，就应该赖在那里当个神仙才对吧！
＠高扬斯卡娅
为啥一脸淡定地留在人界继续当皇帝啊！！
＠高扬斯卡娅
不过也谈不上是不是一脸淡定就是了，毕竟那个机械皇帝压根就没有脸啊。
＠高扬斯卡娅
啊啊真是的，这是我此生最大的失策啊。只因为无法察言观色，结果被彻底地摆了一道！
＠？？？
[line 6]。
＠高扬斯卡娅
…………哎呀。我还以为你不会出现在这和平的异闻带呢。
＠高扬斯卡娅
看来你会出现在任何地方呢。异星的巫女大人？
＠？？？
，[line 6]。
＠高扬斯卡娅
啊啊真是的，我完全听不懂你在说些什么啦。你也该学习一下这里的语言了吧……
＠高扬斯卡娅
不过基尔什塔利亚应该能理解吧。
＠高扬斯卡娅
理解你对我们说了些什么，理解你在记录些什么。
＠？？？
[line 6]。
＠高扬斯卡娅
算了，反正这些事与我无关。
＠高扬斯卡娅
我的契约对象是『异星之神』，并不是身为代理人的你。
＠高扬斯卡娅
这点先不谈，能麻烦你帮我撕下这符咒吗？
＠高扬斯卡娅
这个异闻带之王非常棘手。其他异闻带之王纯粹是“人类无法应付的怪物”，
＠高扬斯卡娅
而那位祖政则是“人类无法应付的人”。身具蛮力的怪物“存在”本身就很恐怖，
＠高扬斯卡娅
而拥有智慧的人类则是“行为”很恐怖。
＠高扬斯卡娅
再这样下去，这个异闻带就会脱离[#隐匿者:Crypter]的掌控哦？
＠高扬斯卡娅
说不定空想树也会在成为你的苗床之前，就被那位复古皇帝给砍伐掉哦？
＠A：祖政
说谁是复古皇帝呢，扬扬斯基。朕哪个地方复古了？　嗯？
＠高扬斯卡娅
恶。
＠祖政
汝对着墙壁叫唤些什么啊。是不是终于发疯了啊？
＠高扬斯卡娅
呵呵。陛下竟特意来偷窥小女子的牢房，真是不胜惶恐呀。
＠高扬斯卡娅
唔呵呵，明明能偷窥任何地方，却看不见最重要的地方，真是滑天下之大稽。
＠祖政
……朕已对迦勒底做出裁决。
＠祖政
因此，是时候该重新裁量身在另一阵营的汝这位访客的行为了。
＠高扬斯卡娅
哎呀哎呀。也就是说您终于注意到了吗？注意到迦勒底乃是不共戴天之敌。
＠祖政
正是。但这并不足以构成赦免汝的要因。毕竟汝还身怀另一桩罪状啊。
＠高扬斯卡娅
您在说什么呢。敌人的敌人就是同伴吧？
＠高扬斯卡娅
我是迦勒底的敌人，并非破坏皇帝陛下农场的存在哦。
＠祖政
与迦勒底同时期出现的侵扰朕之子民的魔兽。那是受汝指使的吧？
＠高扬斯卡娅
……（啊～，还有这么回事呢……）
＠高扬斯卡娅
这个嘛～，呃～，唔～，咦～？啊，该不会是运送货物中途掉出来的吧？
＠高扬斯卡娅
但是，您有证明那是我之过错的确凿证据吗？？
＠高扬斯卡娅
召唤魔兽与召唤英灵一样。难道不是迦勒底在装无辜吗？
＠祖政
迦勒底会危害民众。会从民众生活方式的扭曲中感到喜悦。
＠祖政
正因为如此，他们才决不会残害蚕食民众。
＠祖政
而说到汝，其本质就是贪婪蚕食民众的存在。根本不用细查，此乃何人所为，早已昭然若揭。
＠高扬斯卡娅
…………原来如此。虽说是异闻带，却留存着我以前的记录呀。
＠高扬斯卡娅
所以，您打算怎么做？对陛下而言，迦勒底才是祸害国家的最大敌人。
＠高扬斯卡娅
既然您已经明白了这点，应该没有这份闲情逸致来管我吧？
＠祖政
确实。尽管朕很擅长并行处理，但眼下的当务之急终归是迦勒底。
＠祖政
汝就只能抽空处理了。
＠A：祖政
综上所述，[#处理得随便点吧]。
＠A：祖政
只要还被这符咒束缚着，汝就无法抵抗吧？若只想让你受苦，那靠[#机械:自动化]便足矣。
＠高扬斯卡娅
什么……
＠祖政
在朕能专下心来认真处置汝之前，就让这些人偶们拷问汝作为衔接好了。
＠高扬斯卡娅
哎？　慢着，慢着！　您是在开玩笑吧？
＠高扬斯卡娅
您好歹也是秦始皇啊，怎么会有这种低俗的[#嗜虐:Ryona]兴趣啊！
＠祖政
这不是什么兴趣，而是职责。作为司掌律法之人的职责。
＠高扬斯卡娅
……等，慢，住手……[wt 0.3][se adm26][fowardEffect bit_talk_35][charaFace C 27][se ad713][charaShake C 0.05 1 3 0.8]咿呀！呀啊啊啊啊啊！！
＠祖政
尽管有些过意不去，但朕对于从者或是Alterego这类异界灵魂的存在方式……
＠祖政
缺乏判断材料，没有确实的把握。
＠祖政
若是贸然破坏肉体，说不定只会自找麻烦地白白帮汝解开枷锁罢了。
＠祖政
如果令这一带都被硫磺所淹没可就麻烦了。
＠高扬斯卡娅
咕……别……好痛，[charaShake C 0.05 1 3 0.8]好痛好痛好痛不要啊啊啊！咕咿！　嘎啊啊啊！！
＠祖政
但是只要当前现界的肉体还在，汝就会被这形态所束缚。这点是确凿无疑的。
＠祖政
因此朕会保证汝不至于死去的前提下，不断削弱汝的力量到汝无法妄图逃走。
＠祖政
只要避开动脉，不分昼夜地凿穿汝的肉体，汝就会没有余力蓄积魔力，只得安分下来了吧？
＠高扬斯卡娅
……请……请陛下宽恕……我会立刻……离开这里！
＠高扬斯卡娅
我将不会再踏入这异闻带半步……所以，所以还请您……
＠祖政
不可。就算汝离开了大秦，也会去其他历史为非作歹吧？
＠祖政
再说汝根本不是表里如一的存在吧。汝的重量与从者们不同。
＠祖政
灵魂……不对，是所谓灵基的质量有着天壤之别。质量竟然将近十万吨，连朕都被吓傻了哦？
＠高扬斯卡娅
！
＠祖政
朕乃是天地间司掌人世之帝。任时代与因果百般更替，唯此天命不易。
＠祖政
可不能眼睁睁地放走汝这等会危害人类的物种。
＠高扬斯卡娅
连其他异闻带的和平与否也要关心吗……？您，实在是……
＠祖政
唔。汝就在这片大秦的土地上被凌虐到[#化为岩石为止]吧。
＠祖政
待到有朝一日构筑出正确的封印术式后，便可允许汝沉眠，但在那天到来之前，都是惩罚时间。
＠祖政
汝就在这永久凌迟之刑中，细细品味迄今为止被汝杀害的民众之痛苦吧。
＠高扬斯卡娅
居然说什么化为岩石，我又不是孙悟空……
＠高扬斯卡娅
啊……不要，不要[wt 0.8][messageShake 0.03 2 2 0.8]呀啊啊啊[line 6]！！！！！！
