＠
＠
和平的城镇繁华而热闹，而远处传来了寂静，却又步步紧逼的战争的气息。
＠
城墙的防御日渐增厚。
＠
就算不去阿房宫上朝问候近况，他的演算也宣告着这无可回避的未来。
＠
咸阳，将会沦陷。
＠重瞳
即便如此，汝也不许我拿起兵刃吗？
＠雏罂
守卫咸阳不再是您的职责了。
＠
但问题，在于[#接下来的未来]。
＠
若是平常，就算是预测范围外的未来，也能看到些许不带有判断意义的片段情报。
＠
唯独这次，却看不到这些片段。丝毫找不到构成未来的不确定因素。
＠
就像是数年之后，[#这个世界彻底消失了]一样。
＠雏罂
这样就行了。
＠重瞳
虞……
＠雏罂
您过度被预测未来的能力玩弄于股掌之上了。过度被必须编织历史的重压所逼迫了。
＠雏罂
您已经可以从这种责任中解脱出来了。
＠重瞳
汝竟如此哀叹？为那铺平了刘邦称王之道，身为重瞳的我的人生而哀叹。
＠雏罂
……
＠重瞳
身处大秦的我的经历也绝对算不上安稳。只需看看这具战术躯体，就能一目了然了吧。
＠重瞳
我原本的设计理念确实是基于文官的工作。
＠重瞳
但是短期未来视这种机能最能发挥效力的地方，到头来还是在战场上。
＠重瞳
那是在大秦刚统一中华不久，仍需击退诸多外夷的时代。
＠重瞳
欧洲、非洲、新大陆……我驱驰于世界各地。只为将苍穹之下尽数收入大秦的版图。
＠重瞳
在这期间所流的鲜血，肯定远超身为楚王·重瞳的我。
＠雏罂
然而，您在大秦的骁勇奋战，被视作赫赫武勋，受到了奖赏。皇帝也相当器重您。
＠雏罂
与此相反，您在泛人类史中的评价却……
＠重瞳
啊啊，这也是无可奈何的。
＠
恶鬼罗刹，惨无人道……会被这样记载也很合理。
＠
历史是由人类之手所书写的。而非人的装置只能根据非人的基准去行动。
＠
若将这种装置误认为人，并加以记录的话，也只能带着恐惧对那模样给出评价了吧。
＠雏罂
直到最后，都无人正确理解泛人类史中您的所作所为。
＠重瞳
不，你错了，虞啊。
＠雏罂
……？
＠重瞳
能正确理解楚王·重瞳之人确实存在。
＠重瞳
如今，在此详细讲述另一个我的经历的仙女。倘若汝并非重瞳的理解者，又会是什么呢。
＠雏罂
……重瞳大人……
＠重瞳
……啊啊，原来如此……
＠
＠
＠
＠
＠
＠重瞳
因此汝才会追寻我吗……不惜跨越悠久的时光。这是何等悲伤的彷徨。
＠雏罂
一切有如过往云烟。往事不堪回首。
＠
从他的视角看来，她的生活方式令人惊叹，却没有疑问。当然也不可能存在恐惧与厌恶。
＠
倒不如说，与她的真实身份相映衬的心灵与行为的形态，正如他想象中的那般美丽。
＠
但正因为他并非人类，才能够获得这种理解。
＠
对寿命及认知能力有限的人类来说，仙女与魔王无异，就像是一种恐怖的威胁吧。
＠
重瞳与雏罂两者同为[#非人的存在]，能一起理解、分担这种苦恼。
＠
他们对彼此来说，可谓独一无二的伴侣。
＠重瞳
……泛人类史的重瞳留下了那样的汝便撒手人寰了吗。
＠雏罂
那也无可奈何。您有必须履行的命运，而我则被永恒的生命所束缚。
＠
＠
＠重瞳
啊啊。我肯定……会为此哀叹吧。
＠雏罂
……
＠
