＠？？？
你知道吗？[#你是]，[#什么人]。
＠
感觉不久之前，刚有人这样问过我。
＠迦摩
不，我不知道啊？应该说知道也没意义吧。
＠迦摩
我就是我。拥有回应万欲之躯的存在。既是爱神也是堕落的魔王。
＠迦摩
我就是我这一个体，但从这一刻起，说不定已经有两个了，
＠迦摩
若论及为每个人存在的我，那更是有着无数个我。
＠迦摩
什么人，这种问题，毫无意义。
＠T：？？？
不，不是指这个啦。只是觉得机会难得，事先给你点忠告……
＠迦摩
你可以闭嘴吗？　区区记忆。
＠迦摩
嗯，我认为这是回想起了自己不知丢到哪里去的记忆。
＠迦摩
是因为某种[#冲击:Shock]不小心掉出来了吧？
＠迦摩
总之，既然之前一直都忘了，就代表其实没多重要吧。
＠迦摩
更重要的是，现在。
＠迦摩
我不能放过这个机会，不要妨碍我。
＠T：？？？
请，请等一下。这可是很重要的事啊～！？
＠T：？？？
关乎你为什么会在此处
＠迦摩
好啦好啦，走好不送。等我什么时候有空了，倒是不妨可以再把你回想起来哦。
＠
没错……要说什么重要，现在，这个瞬间才更重要。
＠
啊啊，这温暖，这触感。
＠
我的想要的东西
＠我
（白茫茫一片……）
＠我
（周围全都软绵绵的，好柔软……）
＠我
！
＠迦摩
唔呵呵。是不是觉得像天堂一样呢？
＠我
难道说，我死了……？
＠迦摩
很遗憾，既然已经死了，能依靠的也只有我这位神明了吧。
＠迦摩
而现在这里只有你我两个就是最好的证明。
＠迦摩
既然能依靠的只有我，你大可拽紧一些哦。
＠迦摩
倒不如说，紧紧拽住我吧。把所有重要的感情都只投向我。
＠我
我没死吧……？
＠迦摩
这个嘛，谁知道呢？
＠迦摩
若真是如此，既然醒来时只有我们两个，就证明了是我保护了你。
＠迦摩
既然如此，保护了你的我要求些奖励也不过分吧？
＠迦摩
比方说……更加，倾注点心意。给我个拥抱，或是摸摸脑袋之类的……
＠我
！
＠迦摩
啊啊，那么……就由我来收下你的吧……
＠迦摩
可以吗……应该可以吧……？
＠T：？？？
这种，发展……暂停！
＠希翁
……咳咳。来吧，赶紧出来。
＠希翁
一直待在这种封闭空间肯定憋得慌吧？幸好能够及时救援。
＠迦摩
……嘁。
＠我
刚才我们所在的地方是……
＠我
！
＠迦摩
醒过来时就已经在里面了，我也不是很清楚具体什么情况……
＠迦摩
唔，里面塞满了蓬松软绵绵的，像棉花一样的东西呢。
＠迦摩
所以我们刚才是在这种桶状床，或者说是软垫室里吗？
＠希翁
没错，往后退几步就能看出来了，我刚才也在隔壁的空间里。
＠我
竟然这么多……这里究竟是？
＠我
！
＠希翁
恐怕是相当于这个[#平面之月:Paper Moon]世界『外缘』的地方吧。
＠希翁
不知是圣杯战争期间的特殊设置，还是说平常就一直是这样，
＠希翁
看来整片外墙都是由这种具备吸收冲击性能的零件所构成的。
＠希翁
（这种形状有什么特殊含义吗？　简直像是柱子……或是棺柩……？）
＠希翁
根据拉妮－ⅩⅡ的通讯内容来判断，在圣杯战争的机制中，
＠希翁
为了改变分区构造，会让世界在某个阶段旋转。
＠希翁
估计我们……就是受到了牵连，被甩到了外缘部。
＠迦摩
不，这太莫名其妙了吧。阶段？　是因为[#Caster:魔术师]死了吗？
＠希翁
说得对。这场[#ＡＩ圣杯战争:System Grail War]也包含了首席ＡＩ抢占阵地的要素。
＠希翁
只要能打倒从者一路获胜，就能得到多个分区的管理权限……
＠希翁
也就是能获得多个支配区域。
＠希翁
为此就需要移动支配区域，让它们在物理层面的位置上『合并』吧。
＠迦摩
呼嗯～。竟然改变世界本身的布局，好大的规模啊。
＠迦摩
虽说在诸神的范畴内，移个山啊、挪个海的，其实也算信手拈来啦。
＠希翁
运行阿愈丝小姐复制给我们的简易位置信息程序看看吧。
＠希翁
原来如此。除中心以外的布局确实发生了变化。
＠希翁
看来经过了整个世界的旋转，分区的位置关系出现了偏离呢。
＠我
如果只是旋转的话，
＠我
是无法替换物理位置的吧……？
＠我
！
＠希翁
这个问题非常合理，但这个世界是虚拟世界。
＠希翁
比方说，有可能只在旋转的时候，分区的厚度会在概念上接近于零，
＠希翁
归根结底，也只能认为『规则如此』吧。
＠希翁
与拉妮物质，以及运营世界的各部门ＡＩ的行动一样。
＠希翁
[#平面之月:Paper Moon]确实是罗盘，也具备旋转的结构。
＠希翁
至于是否有必要像陀螺仪那样调整旋转力矩……
＠希翁
在宏观层面上的确会令人不解，但在这个世界或许就说得通了。
＠我
原来是这样……？
＠我
！
＠希翁
好了，[#支配区域:分区]的合并有两层意义。
＠希翁
第一层，纯粹是赢家[#Rider:骑兵]阵营能稳定获得拉妮物质的区域翻倍了。
＠希翁
毕竟ＡＩ们的统率权都被移交了，这也是必然的结果。
＠希翁
而另一层，则是『不存在飞地的情况了』。
＠迦摩
这是什么意思？
＠希翁
我用相反的情况来解释吧。
＠B：希翁
如果未经合并，[#构筑部:Build]就那样留在原地，对[#Rider:骑兵]而言，那里就成了一块飞地。
＠B：希翁
要是转移阵地将那边设为大本营，那[#转运部:Transfer]反而就成为飞地了。
＠B：希翁
换言之，会陷入只能选一边镇守的情况，另一边阵地会处于敞开大门任贼光顾的状况了。
＠B：希翁
好不容易获得了胜利，总不能让人家承担这种不利条件。
＠B：希翁
为防止这种情况出现，才会有合并分区本身这种规则吧。
＠B：希翁
面积翻倍虽然会导致防卫所耗费的工夫增加，但这点弊端，还是应该和益处一并接受的。
＠B：希翁
进一步说，这也是为防止当最后只剩两骑时，
＠B：希翁
彼此在互不接壤的世界两端磨时间的情况出现吧。
＠B：希翁
也可以说，是为了维持敌对双方始终相邻的状况。
＠B：希翁
要说这是促进战斗、推进圣杯战争所需的发展，恐怕也没说错。
＠我
说起来，ＡＩ她们不要紧吧？
＠我
！
＠希翁
根据看到的情况，没有参加圣杯战争的普通ＡＩ似乎并未受到刚才那个旋转力矩的影响。
＠希翁
反过来说，阿愈丝小姐和难敌应该也跟我们一样被甩飞了吧。
＠希翁
当时在场的[#Rider:骑兵]和[#Saber:剑士]他们也一样。
＠希翁
目前尚未看到任何阵营的身影，说不定方向上受到了某种随机因素的作用吧。
＠希翁
但我觉得应该不至于强行拆散御主和从者吧……
＠我
先与阿愈丝他们会合吧。
＠我
！
＠希翁
说得对，这样比较好。
＠希翁
在征得她同意的前提下，我给她装设了[#示踪剂:Tracer]……类似信号发送器的[#术式:指令]。
＠希翁
找到她应该很简单。
＠希翁
只是，我们会沿着外缘部行动，途中有可能遇到其他人。
＠希翁
需要多加注意。
＠迦摩
那个说不出是有干劲还是没干劲的[#Rider:骑兵]阵营……
＠迦摩
老实说，我压根没想到他们会有那种火力离谱的攻击手段。
＠迦摩
接下来可不能大意了哦，御主。那玩意接下来说不定就朝着我们这儿来了。
＠迦摩
……不过，唯独对于御主，无论发生什么，能干的我都打算出手相救哦？
＠我
谢谢你。
＠我
刚才你也有努力救我，谢啦。
＠我
！
＠迦摩
这种坦率的感谢真不错～。这种赞美之辞我会随时洗耳恭听哦？
＠迦摩
现在也可以，来吧？或许也可以……顺便来点肢体接触……？
＠希翁
那是仅限一次，经过精心准备的大术式。应该不是能轻易释放的东西……
＠希翁
但我同意不可大意的意见。[#Rider:骑兵]的御主……现在看来深不可测。
＠希翁
（再加上，我觉得他眼中有某种只有他自己　才能看到的东西。那究竟是……？）
＠希翁
（并非以赢下圣杯战争为最优先事项，　而是想要找出某种其他答案的感觉。）
＠希翁
（但是无论如何，都应该对他保持警惕。）
＠希翁
（毕竟他所追求的那个答案，）
＠希翁
（究竟对我们有益还是有害，　尚不得而知）
