＠
[677b32][#自己是]，[#什么人]。
＠
名字能说得上来。莱诺尔·古辛。
＠
头衔的话，还有很多。
＠
[#ＡＩ圣杯战争:System Grail War]的参加者、[#Rider:骑兵]的御主、[#转运部:Transfer]首席ＡＩ……
＠
啊啊，不对，不对。重要的不是这些。
＠
此身除了作为ＡＩ被编程的使命与行动理念以外，还存在某种巨大的方向性。
＠
甚至可以说，自己的大部分都受其支配。
＠
从深处刺激着自身之物。用虚假的心跳游遍全身，指示我该如何存在的热量。
＠
要是与ＡＩ的使命相冲突，原本也许会感到迷惘、感到踌躇才对，
＠
但不知为何，现在[#前进]的冲动却更胜一筹。
＠
说得简单易懂一点，就是愿望。或是欲望。
＠
恐怕自己这一个体早已习惯[#被切割开存在]了吧。虽然不知道自己是否乐意。
＠
所以才会莫名地以俯瞰的视角审视自己这一个体。
＠
从一开始就被规定好拥有主体方向性的功能体。
＠
正因对自己就是这样的存在有所自觉，才能有意识地，
＠
把自身的欲望套用在该方向上……就是这么一回事。
＠
这种欲望，这种愿望是什么？
＠
肯定是描述自己这一个体的词语。
＠
『未来』。
＠
那么，这就是答案。
＠
自己，或许是从某人身上被分离出来的、拥有未来这一方向性而存在的』……
＠莱诺尔
喂喂喂，不会吧。这是怎么回事……？
＠高长恭
…………
＠莱诺尔
哈哈，不错嘛，[#Rider:骑兵]，竟然没有对此提问！毕竟我也还没打算解释哦！
＠莱诺尔
还是等找到确凿的证据再说吧，届时我会解释到你耳朵长茧子……
＠莱诺尔
不对，我这样说你反而会恰到好处地提问吧？啊[wt 0.7][charaFace A 5]啊，管他呢！
＠莱诺尔
移动吧，移动！　去下一个地点！
＠莱诺尔
呵呵……哈哈哈哈！　我就知道！[#都偏离了]！
＠莱诺尔
这意味着什么呢？
＠莱诺尔
何况这个世界呈圆形也是有其意义
＠莱诺尔
那种物理运动是为了这么做……？
＠莱诺尔
不，关键在于『未来』。通过反复这样做，让未来发生某种事态吗？
＠莱诺尔
没错，这一定是必要的。需要这力量……[#离心力]……
＠高长恭
御主，我可以提问了吗？
＠莱诺尔
咯咯，嗯，你可以提问了，时机正好！我知道了，我或许已经知道了！
＠莱诺尔
[#这场圣杯战争究竟会引发什么事态]！
＠莱诺尔
不，说不定，这场圣杯战争本身就是为了这个目的
＠
[a1b6df]判断为杂质。[a1b6df]执行排除。
＠B：莱诺尔
………………啊？
＠E：高长恭
呜，御主！！
＠高长恭
大意了！　完全没感受到气息。　竟然能隔着如此超远距离发动狙击……！）
＠莱诺尔
噢……嘎，噗……
＠高长恭
御主！
＠莱诺尔
＠高长恭
没有……进一步追击的迹象和气息了。目的恐怕，就是暗杀御主……
＠莱诺尔
意思是鸟尽弓藏，兔死狗烹吗？
＠高长恭
…………
＠莱诺尔
该死，被摆了一道啊。看来，我是察觉到了不利于对方的事啊。
＠莱诺尔
本以为，好不容易观测到了，下一个『未来』……
＠高长恭
御主。非常，抱歉。我
＠莱诺尔
没关系，没关系。该道歉的是我，抱歉没能让你正经战斗过。
＠莱诺尔
身为武人，你肯定会感到，欲望得不到发泄吧。
＠莱诺尔
如果能给你，更多为未来奋战的机会，就好了……
＠高长恭
……不。您对这样的我给与了理解。
＠高长恭
理解了恐怕以扭曲的状态身在此处的我。
＠高长恭
您……把我当作单纯的我来对待，既没把我视为英雄，也没有对我冷眼相待。
＠高长恭
没有将我敬畏成超越我自身的存在。
＠高长恭
对现在的我而言，这已经很值得感激了。
＠莱诺尔
哈。你在害怕那种事吗？
＠莱诺尔
会惧怕你这种谦谦君子的家伙，根本不配为人君啦……
＠高长恭
…………
＠莱诺尔
不，其实我也，一样吧。我，只想注视，通往将来之物。
＠莱诺尔
在我看来……无论为此牺牲多少过去或现在，都不成问题。
＠莱诺尔
看来我也是个狗屎御主吧。所以最后……让我垂死挣扎一下吧。
＠莱诺尔
＠高长恭
这样就行了吗？
＠莱诺尔
嗯，也许只是白费力气，但管他呢。只要这样做有可能改变什么我就会做。
＠莱诺尔
这就是，我。
＠莱诺尔
啊啊……好。差不多到此为止了。
＠莱诺尔
虽然我是没有了，但你说不定还有未来。
＠莱诺尔
假如我的御主权遭到搁置，说不定会诞生新的御主来替代……
＠莱诺尔
又或者有其他手头阔绰、足以供养两骑从者的御主……你也可以，择主而事吧……
＠高长恭
再见了，御主。
＠高长恭
虽说是您的遗言，但我无意事二君。
＠高长恭
我将细细回味您仅把我当作工具对待的这份幸运，
＠高长恭
在此静候时光流逝直至退去。
＠？？？
嚯？　想被当作工具对待吗？那真是太幸运了。
＠高长恭
什么！　你这家伙，是[#Caster:魔术师]的……！
＠玛奇里
最后的老夫，最后的一只虫就躲在暗影里，终究还是未被察觉到呢！
＠玛奇里
这条命本已孱弱似一脚就能踩扁的小小飞虫，哈哈哈，真走运！
＠玛奇里
竟然留着令咒没用就死去了！
＠玛奇里
光是御主权还不够，这份礼可真大啊！
＠玛奇里
然后，以令咒下令！
＠玛奇里
[#Rider:骑兵]啊，接受老夫的虫，作为我玛奇里·佐尔根的新从者，服从于老夫吧！
＠高长恭
呜……嘎啊啊啊啊啊！
＠玛奇里
虽不知是哪个从者暗杀的……
＠玛奇里
就因为没有立刻派出猎犬回收，猎物才会像这样遭人抢夺。愚蠢，愚蠢。
＠玛奇里
呼喀……喀喀喀喀喀……！
