＠L：拉妮－Ｄ=spot[L,N]
感谢各位的协助。
＠K：拉妮－Ｄ=spot[K,M]
基于基础思维例行程序，将转让规定量的拉妮物质以示感谢。
＠K：拉妮－Ｄ=spot[K,M]
类似于表彰见义勇为的奖状，不必客气，请收下吧。
＠难敌
哎哟，是这样吗？
＠难敌
虽说本老爷原本并无这种意图，不过谢啦。
＠难敌
……咯咯咯，真是刚刚好。
＠难敌
以最低限度的劳动换取最大限度的收益。收支大幅提升。噢噢，本老爷的聪明才智真可怕……
＠难敌
啊啊，不，本老爷已经够了。那些就给[#Assassin:暗匿者]吧。
＠L：拉妮－Ｄ=spot[L,N]
明白了。
＠阿愈丝
[#Berserker:狂战士]，你还挺善良的嘛！
＠阿愈丝
……我原本还担心你会不会独吞呢，对不起哦？
＠难敌
蠢货，如果只有本老爷自己填饱了肚子
＠难敌
万一遭到别人袭击，本老爷就得一马当先出去迎战了吧！
＠难敌
把耳朵凑过来。听好了哦？　今后我们要尽可能地把那些家伙当肉盾使。
＠难敌
我方要贯彻节能第一、安全第一。
＠难敌
本老爷……决不能输。
＠难敌
没错，因为有个决不能输的对手……
＠难敌
呃，好痛！？
＠难敌
你掐自己从者的屁股是想干嘛啦？本老爷可是正牌王子哦！
＠阿愈丝
都怪你满嘴卑鄙无耻啦，真是受不了！
＠阿愈丝
话说回来，型号Ｄ的孩子中有几个受了点伤呢。该治疗啦，治疗。
＠阿愈丝
呵呵呵，手痒痒了。
＠阿愈丝
给我看好了，我会把她们完美地治疗到不留一丝伤痕，数据损伤率降至０％……！
＠难敌
（……满嘴卑鄙无耻吗……）
＠希翁
身体没什么不舒服吧？
＠希翁
大致情况我都能靠灵线神经来掌握，但这并不代表一切都在我监控之下。
＠希翁
如果有什么异常，记得立刻告诉我。
＠我
目前还好，谢谢你。
＠我
！
＠迦摩
……？　好像有个硬邦邦的家伙过来了。姑且警戒一下。
＠阿愈丝
啊，没关系，不用警戒。那个大家伙是[#警防部:Defend]的[#首席:Primacy]ＡＩ啦。
＠阿愈丝
刚才应该说明过了，她有工作在身，所以不参加圣杯战争。
＠H：警防型首席ＡＩ
[#治疗型:型号Ｒ]的御主。据我判断，你帮忙处理了恶性数据。
＠H：警防型首席ＡＩ
我要对来迟一事道歉。同时，也替部下们向你致谢。
＠阿愈丝
帮忙的不只有我们俩，这是大家齐心协力的成果哦。
＠H：警防型首席ＡＩ
…………
＠H：警防型首席ＡＩ
这几位是？
＠阿愈丝
解释起来有点复杂呢。我原以为[&他们:她们]……是迷路了，
＠阿愈丝
就去请示综合统管ＡＩ了，结果她说这些人也是[#ＡＩ圣杯战争:System Grail War]的参加者。
＠阿愈丝
所以请你一视同仁地对待我们吧。
＠H：警防型首席ＡＩ
……理解了。
＠我
你好，呃……
＠我
！
＠阿愈丝
呵呵，因为是ＡＩ，所以没有个体名啦。对你来说可能不好称呼吧。
＠阿愈丝
话说，暂用的也行，要不要给自己定个称呼？
＠阿愈丝
我的是让[#Berserker:狂战士]帮忙起的，名字这东西意外不错哦。
＠H：警防型首席ＡＩ
……不明。判断为高难度。请求援助。
＠阿愈丝
唔～，那我就提供点小帮助吧。还是起跟工作有关联的比较好吧。
＠阿愈丝
你是[#警防部:Defend]的ＡＩ，型号Ｄ的首席，所以从这种方向联想……
＠阿愈丝
Ｄ，Ｄａ……Ｄｅｆ……唔～……
＠H：警防型首席ＡＩ
……那就叫“ＤＸ”吧。
＠阿愈丝
感觉还是比较像记号……不过也行吧。反正听起来既简单又好懂。
＠ＤＸ
本机，以及[#警防型:型号Ｄ]的ＡＩ们是为了维护这个世界稳定而存在的。
＠ＤＸ
希望各位也能遵守[#规范:Rule]，战斗时不要给ＡＩ与世界造成无谓的损害。
＠迦摩
真是个一板一眼的ＡＩ呢。
＠阿愈丝
其实我们全都是这样的，只是这些孩子尤其，该怎么说呢……
＠阿愈丝
对了，以外部世界的风格来说，类似于工作狂（？）吧。
＠阿愈丝
为了维持治安，她无时无刻不在认真工作。
＠阿愈丝
……这也意味着毫无幽默感，所以千万不能对她开玩笑哦。
＠希翁
明确禁止。听清楚了吗？
＠迦摩
千万别胡闹哦。到时候遭殃的可是我们几个。
＠我
不可以哦！
＠我
禁止！
＠我
！
＠难敌
为什么一个个都针对本老爷啦！本老爷又不是小孩子！
＠难敌
话说回来，唔……
＠J：ＤＸ
有事吗？
＠E：难敌
唔～，有些不太一样呢。希望你能脱下这身铠甲。
＠B：阿愈丝
又直勾勾地盯着别人瞧！
＠B：阿愈丝
抱歉啦，ＤＸ，这人有个坏毛病，就爱缠着初次见面的女性型号不放。
＠E：难敌
别把人家说得像喜欢闻味道的狗一样！
＠B：阿愈丝
总之，善后处理应该可以麻烦你吧。那我们先告辞了……
＠J：ＤＸ
警告。也许是受[#ＡＩ圣杯战争:System Grail War]影响，目前，恶性数据等物的发生、出现率正被人为地提升中。
＠J：ＤＸ
敬请留意。另外
＠J：ＤＸ
还确认了不明详情的攻性数据。遭遇时建议提高警惕。
＠迦摩
不明详情的攻性数据？
＠迦摩
……不是[#Caster:魔术师]的扭扭怪吗？
＠ＤＸ
否定。推测你所说的相当于[#Caster:魔术师]召唤的使魔。
＠ＤＸ
那些固然也是危害治安的存在，是需要担忧的事象，但我说的是另一回事。
＠阿愈丝
那所谓不明详情的攻性数据是指什么呢？
＠ＤＸ
不明。报告内容只有[#人型形状之影]这点。我们[#警防部:Defend]预计将依次向所有御主发送这份警告。
＠ＤＸ
以上。我去继续执行任务了。
＠希翁
虽然不太明白，但她想表达的是也许会出现敌人，还请小心吧。
＠希翁
这些内容都在我计算之内。
＠希翁
再说了，能对遇到的敌对存在种类加以限定的情况反而比较罕见。
＠希翁
保持能[#灵活:Flexible]应对的态势，这无疑才是我们唯一且最优的解。
＠我
或许你说得对。
＠我
我们得小心行事，以便发生任何事都能应对。
＠我
！
＠阿愈丝
说得对。那接下来，真的要返回[#修理部:Repair]大本营啦！
