＠拉妮－ⅩⅡ
重新来过你们好，来自外部的各位。
＠拉妮－ⅩⅡ
还有[#治疗型:型号Ｒ][#首席:Primacy]ＡＩ，现个体名阿愈丝，以及从者[#Berserker:狂战士]。
＠难敌
唔～……你就是综合统管ＡＩ吗？唔……
＠阿愈丝
喂，别直勾勾地盯着人家瞧！太没礼貌了吧。
＠阿愈丝
……咳咳。你好，综合统管。
＠阿愈丝
呃，我们受到了这些人的帮助，但[&他们:她们]连自己的立场也不清楚，
＠阿愈丝
我估计会有各种问题想问你，所以就带[&他们:她们]过来了……没问题吧？
＠拉妮－ⅩⅡ
我认为你的判断十分恰当。我就是为应对这种预料之外的问题。
＠拉妮－ⅩⅡ
！？
＠拉妮－ⅩⅡ
警告。对我内部的强制访问，
＠拉妮－ⅩⅡ
存在导致在我管理下的所有功能发生故障的危险性。
＠拉妮－ⅩⅡ
不推荐，不准许。
＠拉妮－ⅩⅡ
如果不用系统术语，而是改用便于理解的说法
＠拉妮－ⅩⅡ
那就是『这是在做什么，真没礼貌』。
＠希翁
抱歉，因为我觉得无论如何，都必须先确认一下你这个存在。
＠希翁
既然你已经报上了姓名，那我也报上自己的姓名吧。
＠希翁
我是希翁·艾尔特纳姆·索卡里斯。是这个名为[#平面之月:Paper Moon]装置的管理者。
＠希翁
能麻烦你用这个名字搜索一下管理权限吗？
＠拉妮－ⅩⅡ
搜索相关结果0件。
＠拉妮－ⅩⅡ
即便你就是平面之月的管理者，我也不具备相关的判断要素。
＠拉妮－ⅩⅡ
我只能说，是这样啊。
＠迦摩
喂，你既然是设计者兼管理者，不就相当于这个世界的神吗？
＠迦摩
然而却连对这位人偶小姐下达命令的权利都没有吗？　这是怎么回事？
＠希翁
……我所管理的只是平面之月这一『装置』，
＠希翁
这个世界和ＡＩ是自然产生的『内在』。
＠希翁
这样想来，我不具备直接管理权限也不奇怪。
＠拉妮－ⅩⅡ
神。原来如此，这种想法耐人寻味。
＠拉妮－ⅩⅡ
根据对外部世界基本信息的推测，请容我提个问题。
＠拉妮－ⅩⅡ
当突然现身的存在毫无道理地主张『自己是这个世界的神』时，
＠拉妮－ⅩⅡ
人类通常会作何反应呢？
＠难敌
这个嘛，估计……也只能说一句，是这样啊。
＠拉妮－ⅩⅡ
原来如此。
＠拉妮－ⅩⅡ
我推测目前的情况与之并无差别。看来我的反应果然是正确的。
＠希翁
……嗯，好吧。
＠希翁
我也无意在自己都不记得制造过的ＡＩ面前特地主张自己是神。
＠希翁
而且，刚才用灵线神经碰到你的那一瞬间，我也明白了一件事。
＠我
你明白了什么？
＠我
！
＠希翁
关于我读取对象的质与量。
＠希翁
如果是『以造物主的身份调查ＡＩ』，就应该像程序员阅读自己写的代码一样，
＠希翁
不仅能读取到所有信息，还能随心所欲地篡改或修正……
＠希翁
然而事实并非如此，我获得的反馈只有与『人类调查人类』同等程度的信息量。
＠希翁
这也关系到我之前所说的认知论。
＠希翁
也就是说，现在的我无法将眼前的她视作『自己能随意操控的创造物』来应对。
＠拉妮－ⅩⅡ
据我推测。
＠拉妮－ⅩⅡ
既然身在此处的你们拥有实在的身体，恐怕在要素上是与我们同等的存在吧。
＠希翁
即便如此，眼前的拉妮－ⅩⅡ是ＡＩ这点还是确凿无疑的。
＠希翁
因为她跟我用灵线神经接触阿愈丝小姐时获得的反馈一样。
＠阿愈丝
哎，什么时候的事？别一声不吭就碰我啊，真不好意思……
＠拉妮－ⅩⅡ
相反我也得出了一个结论。
＠拉妮－ⅩⅡ
我以综合统管ＡＩ的权限搜索过了，至少能肯定你们并非ＡＩ，
＠拉妮－ⅩⅡ
也不是平面之月内部的产物。换言之，只能认为你们是来自外部的访客。
＠拉妮－ⅩⅡ
来自外部，与我们这些ＡＩ拥有相同的构造强度，却并非ＡＩ的存在这就是你们。
＠阿愈丝
唔唔？　也就是说……[&他们:她们]只是恰巧出现在这里的无关人士？
＠拉妮－ⅩⅡ
很遗憾，倒也无法如此断言。从[&他们:她们]身为从者与御主的事实来看，
＠拉妮－ⅩⅡ
恐怕这几位已作为参加者被纳入[#ＡＩ圣杯战争:System Grail War]的架构了。
＠拉妮－ⅩⅡ
御主原本应该从这个世界的ＡＩ中挑选出来，
＠拉妮－ⅩⅡ
再加上[#乱数器:Randomizer]的加工后生成……
＠我
[#乱数器:Randomizer]？
＠我
！
＠拉妮－ⅩⅡ
当上御主的首席ＡＩ们……哪怕型号各异，从根基都是Ｒ.Ａ.Ｎ.Ｉ系列的意义来说，都是相同的存在。
＠拉妮－ⅩⅡ
如果全都在相同条件下成为御主，
＠拉妮－ⅩⅡ
甚至有可能全员都采取相同的战术，选择相同的行动。
＠拉妮－ⅩⅡ
这并不适合以主动且不规则的资源运用为目标的[#ＡＩ圣杯战争:System Grail War]。
＠拉妮－ⅩⅡ
因此才会有意在御主化时，用乱数器来生成『随机个性』。
＠拉妮－ⅩⅡ
在首席ＡＩ这一基础上加入随机要素，使样貌与性格发生变化的ＡＩ……这就是御主ＡＩ。
＠拉妮－ⅩⅡ
基于这一前提，话题转回你们身上。
＠拉妮－ⅩⅡ
由于你们与那些御主ＡＩ拥有相似的构造强度，
＠拉妮－ⅩⅡ
估计是出于某种原因，才会被卷入了系统中。
＠希翁
当然，这并不是我们心甘情愿的。
＠希翁
你能解除我们与系统的连接，让我们返回外部吗？
＠拉妮－ⅩⅡ
这点也非常遗憾，我做不到。
＠拉妮－ⅩⅡ
圣杯战争等同于这个世界本身运行的系统。
＠拉妮－ⅩⅡ
虽说基于综合统管ＡＩ这一身份，我被赋予了监督官的使命，
＠拉妮－ⅩⅡ
但我无法介入系统本身。
＠拉妮－ⅩⅡ
就算能够运行基于规则的追加、修正程序，
＠拉妮－ⅩⅡ
也无法修改规则本身。
＠我
那我们该如何返回外部啊……？
＠我
！
＠拉妮－ⅩⅡ
……既然你们是在[#ＡＩ圣杯战争:System Grail War]的开始阶段，
＠拉妮－ⅩⅡ
而且是以被关联其中的形式出现在这里的。
＠拉妮－ⅩⅡ
可想而知事情的经过应该是……
＠拉妮－ⅩⅡ
某种原因导致系统的运行波及到外部，连拖带拉地把你们拽了进来吧。
＠拉妮－ⅩⅡ
既是如此，[#ＡＩ圣杯战争:System Grail War]的结束或停止，便很有可能就是你们返回外部的契机。
＠我
原来如此……
＠迦摩
看来，也只有这点线索了吧。
＠迦摩
好吧。
＠迦摩
那么，你能详细解释一下所谓的[#ＡＩ圣杯战争:System Grail War]吗？
＠我
麻烦您详细解释一下[#ＡＩ圣杯战争:System Grail War]吧。
＠我
！
＠拉妮－ⅩⅡ
好的。其实[#ＡＩ圣杯战争:System Grail War]的定义，
＠拉妮－ⅩⅡ
就是当这个平面之月世界发生异常时，用以修正并使其稳定化的东西。
＠拉妮－ⅩⅡ
换言之，就是为了世界的[#最优化:Defrag]而举行的大规模恢复[#仪式:System]。
＠希翁
在我们变成这样之前，平面之月确实发生了不明原因的异常。
＠希翁
你说这是为了改善这一情况？
＠拉妮－ⅩⅡ
没错。
＠拉妮－ⅩⅡ
我们也不清楚异常的原因。所有ＡＩ都在正常运作。
＠拉妮－ⅩⅡ
也可以说，正因为不知道原因，世界才会选择最大规模的稳定化手段……
＠拉妮－ⅩⅡ
反过来说，只要这场圣杯战争还没结束，平面之月就难以恢复正常吧。
＠拉妮－ⅩⅡ
如果放任不管，有可能提升负荷级别，导致再也无法正常启动的状况。
＠拉妮－ⅩⅡ
由于我未曾体验过，所以并不清楚这种状况在这个世界相当于什么样的事态。
＠拉妮－ⅩⅡ
也不可能进行模拟。
＠拉妮－ⅩⅡ
恐怕这个世界实际在物理层面四分五裂的可能性也不为零。
＠我
平面之月非常重要，
＠我
万一坏掉可就麻烦了……！
＠我
！
＠迦摩
真是的。
＠迦摩
看来还得担心一下身在其中的我们届时能否平安无事呢。
＠拉妮－ⅩⅡ
由我讲解一下[#ＡＩ圣杯战争:System Grail War]的具体规则吧。
＠拉妮－ⅩⅡ
如其字面意思，御主由五名ＡＩ担任。
＠拉妮－ⅩⅡ
各位想必已经知道了吧，基于这世界的分区来划分的ＡＩ型号，
＠拉妮－ⅩⅡ
也就是[#维持部:Keep]、[#转运部:Transfer]、[#构筑部:Build]、[#生产部:Grow]，以及[#修理部:Repair]各自的首席ＡＩ。
＠拉妮－ⅩⅡ
为产生多样性，我分别对这些ＡＩ队长施行了随机人格改编，
＠拉妮－ⅩⅡ
赋予作为绝对命令权的一划令咒，让她们成为拥有一定个性的『御主』。
＠拉妮－ⅩⅡ
而其中之一就在你们面前
＠阿愈丝
是我吧。我提过很多次啦，我就是代表[#修理部:Repair]的御主！
＠希翁
五个ＡＩ？　在我们所知的圣杯战争中，御主的人数基本上是七人，而这里是五人吗？
＠拉妮－ⅩⅡ
没错。可供使用的区域，也就是分区共有五个，所以就是五人。
＠拉妮－ⅩⅡ
中央区域[#警防部:Defend]的ＡＩ们必须处理自然产生的故障，
＠拉妮－ⅩⅡ
所以不会参与圣杯战争。而且中央的[#警防部:Defend]区域还被整体划分为一定程度的中立区域。
＠拉妮－ⅩⅡ
身为监督官管理地的这座教会禁止一切战斗。
＠拉妮－ⅩⅡ
在除此以外的区域内，对以[#警防部ＡＩ:型号Ｄ]为首的普通ＡＩ的非和平干涉也遭到全面禁止。
＠希翁
…………
＠拉妮－ⅩⅡ
具备一定程度多样性的御主各自召唤从者，通过战斗决出胜者。
＠拉妮－ⅩⅡ
然后当最后一骑从者与御主ＡＩ确定下来之时，
＠拉妮－ⅩⅡ
系统就会利用在此前战斗中积蓄的能量，让平面之月恢复正常状态
＠拉妮－ⅩⅡ
流程就是这样。
＠拉妮－ⅩⅡ
因此就算存在[#第六组参加者]，多半也不会给系统带来什么问题。
＠希翁
原来如此，也就是说我们……[&他:她]和迦摩就是没有对应ＡＩ与区域的第六组吧。
＠阿愈丝
果然是这么一回事吗？唔唔～这下麻烦了……对吧？
＠难敌
没错，你现在明白了吧？本老爷刚才的行为是正
＠难敌
咳咳，当然啦，刚才的行为是为了试探实力的锻炼性奇袭。
＠难敌
圣杯战争的赢家只有一组。
＠难敌
无论如何，想要减少竞争者的人数自然是合情合理的行为。
＠难敌
毕竟御主与从者都有追求胜利的理由。
＠我
理由……？
＠我
！
＠难敌
喂喂，这还用得着反问吗？
＠难敌
[#无论胜利者有什么愿望都能被实现]。
＠难敌
所以御主与从者才会并肩作战，追求胜利
＠难敌
这就是所谓的圣杯战争吧？
