＠拉妮－ⅩⅡ
御主作为ＡＩ，身负让平面之月世界恢复正常的使命。
＠拉妮－ⅩⅡ
就算被乱数器赋予了个性，这点也不会改变。
＠拉妮－ⅩⅡ
只不过，有一个大前提那就是在[#ＡＩ圣杯战争:System Grail War]中获胜的ＡＩ，
＠拉妮－ⅩⅡ
定然会[#成为下一个综合统管ＡＩ]。
＠拉妮－ⅩⅡ
届时将会催生出可以自行定制经过版本升级后的下个世界的权利。
＠拉妮－ⅩⅡ
如果已经藉由个性产生了愿望，那获胜ＡＩ肯定能获得想要的东西吧。
＠拉妮－ⅩⅡ
这种世界的变化与多样性是非常重要的。
＠拉妮－ⅩⅡ
而获胜的从者也一样。
＠拉妮－ⅩⅡ
可以作为居住于新世界的存在，借助综合统管ＡＩ的权限实现愿望。
＠拉妮－ⅩⅡ
将这些实现愿望的概念虚拟性地称为『圣杯』，
＠拉妮－ⅩⅡ
这就是这种圣杯战争的命名来源。
＠迦摩
名字倒是无所谓啦……如果是非ＡＩ的御主获胜会怎么样？
＠拉妮－ⅩⅡ
综合统管ＡＩ的权利应该不会被转让吧。
＠拉妮－ⅩⅡ
在这种情况下，我保证将竭尽全力实现胜利者的愿望。
＠迦摩
唔～，原来如此。
＠迦摩
虽说情况莫名其妙，但无法确定在这里死去不会导致精神的死亡。
＠迦摩
我们的愿望是『回到外部』。
＠迦摩
无论是为了实现这个愿望，还是为了避免死亡我们都必须打赢圣杯战争。
＠拉妮－ⅩⅡ
的确如此。因为[#ＡＩ圣杯战争:System Grail War]的停止条件，是『最后一组的诞生』，
＠拉妮－ⅩⅡ
哪怕是原本不存在的第六组也不会被放过。为了结束圣杯战争，你们必须投身战斗。
＠迦摩
这样啊。那从某种意义来说，他的行为或许确实是正确的吧？
＠迦摩
虽然我不知道[#Berserker:狂战士]方的具体愿望内容是什么。
＠迦摩
但看来无论如何，到头来彼此还是要厮杀吧？
＠难敌
啊，总算意识到了吗？简单来说，就是本老爷说的那样嘛。
＠难敌
脑袋应该像本老爷这样灵光点啦，真是的。
＠拉妮－ⅩⅡ
你们的记忆领域出故障了吗？
＠拉妮－ⅩⅡ
这间教会是完全中立区域，禁止一切战斗行为。
＠拉妮－ⅩⅡ
一旦违反规矩，全体[#警防部ＡＩ:型号Ｄ]都将集结起来，拘捕，乃至于抹除你们。
＠拉妮－ⅩⅡ
你们也会被淘汰出圣杯战争。
＠迦摩
不过，还是趁早动手比较省事吧？
＠拉妮－ⅩⅡ
给我闭嘴。
＠迦摩
（给我闭嘴？）
＠拉妮－ⅩⅡ
规则必须遵守，算式必须准确。
＠拉妮－ⅩⅡ
身为综合统管ＡＩ，我不容许任何例外情况。
＠阿愈丝
没错，没错没错！我也觉得不能在这里战斗！
＠阿愈丝
不，我也不是说在其他地方就可以……
＠阿愈丝
那个，既然是非正规的第六组，就代表你们没有自己的区域吧？
＠希翁
这当然。
＠阿愈丝
那么，我们要不要『在成为最后两组之前携手共斗』？
＠阿愈丝
然后，等最后只剩下我们两组时，再来一场无怨无悔的对决。关系就到那时为止！
＠阿愈丝
你们若肯答应，我也会允许你们在[#修理部:Repair]分区内自由行动，就当是救了我们的谢礼。
＠阿愈丝
没有属于自己的区域应该会很艰难哦。毕竟
＠拉妮－ⅩⅡ
说得对。这样会难以补充拉妮物质呢。
＠迦摩
补充拉妮物质……补充魔力啊。
＠拉妮－ⅩⅡ
拉妮物质基本上由ＡＩ们持有。
＠拉妮－ⅩⅡ
通过交涉或交易等行为收集到的拉妮物质越多，
＠拉妮－ⅩⅡ
给与从者的资源就会增加，也就能在战斗中占据优势。
＠迦摩
说是交涉或交易，但ＡＩ们不都会为了让自己领域之主获胜而行动吗？
＠拉妮－ⅩⅡ
基本上是这样没错，但ＡＩ们也被允许拥有自由意志。
＠拉妮－ⅩⅡ
她们也拥有希望完成自身职能这种基本欲望，
＠拉妮－ⅩⅡ
因此理论上，只要出手帮助那些基于某种缘由无法完成职能的ＡＩ们，
＠拉妮－ⅩⅡ
就有可能从自身管理范围之外的ＡＩ那里获得拉妮物质。
＠拉妮－ⅩⅡ
只要她们想要给与拉妮物质，就肯定会支付吧。
＠拉妮－ⅩⅡ
不过我也不否认还存在一种手段，那就是直接从不愿给与的对象身上榨取拉妮物质。
＠希翁
原来如此，难怪[#Caster:魔术师]会袭击[#修理部:Repair]的ＡＩ们。
＠希翁
他打算强行夺取相当于生命力、魔力及货币的资源。
＠阿愈丝
没错。总不能放任资源就这么被夺走嘛，无论是谁，都会上前阻止吧？
＠阿愈丝
这种手段看似轻松，其实也不轻松哦。
＠阿愈丝
所以，更可能实现和平转让的对象……
＠阿愈丝
该怎么说呢，拥有与自己关系融洽的ＡＩ们会更有利哦。
＠阿愈丝
[#修理部:Repair]的孩子们已经认识你们了，我觉得在各方面都会比较容易行事哦。
＠阿愈丝
老实说，目前[#Berserker:狂战士]的拉妮物质比较紧张。
＠阿愈丝
赶跑[#Caster:魔术师]时消耗的分量还没补充完毕，再加上刚才还打了场模拟战。
＠阿愈丝
不回去好好补给一下，下次战斗就难以为继了吧。
＠阿愈丝
所以我们暂时处于恢复阶段。
＠难敌
喂喂，哪有人会把自己的温饱状况和盘托出啊。
＠难敌
吃饱喝足精力充沛的家伙，和精疲力竭看上去戳一下就会倒下的家伙。
＠难敌
强盗会盯上哪边显而易见吧。如果不想被袭击，哪怕饿着肚子也要挺胸振作。
＠难敌
……不过，还是止不住肚子饿得咕咕叫就是了。
＠C：阿愈丝
在恢复过程中遭其他从者袭击就麻烦了，
＠C：阿愈丝
为此，还是与[#Assassin:暗匿者]小姐联手比较放心吧？
＠C：阿愈丝
两个人总比一个人好。不仅现在这样，接下来也能放心了。
＠C：阿愈丝
你很聪明，肯定明白我们将来存在联手作战的可能性吧？
＠难敌
唔，这个嘛……也是啦。
＠难敌
（说是联手，其实只是或许能够利用……　不过基本上是一个意思啦。）
＠难敌
（话说，御主，　你现在攻势相当猛烈呢，这是为什么？）
＠难敌
（哦哦……是因为跟自己的『愿望』很接近吗？）
＠难敌
（真是的，没办法了。而且确实有好处……）
＠难敌
（最重要的是这个优哉游哉、　一副滥好人样子的[#Assassin:暗匿者]御主。）
＠难敌
（感觉[&他:她]不可能中途背叛我们，　而且就算本老爷为最后的一对一决斗
＠难敌
　构想出什么必胜的策略，　[&他:她]也不会发现呢。）
＠难敌
（也就是说……本老爷……稳赚不赔！）
＠难敌
唔唔唔唔……好吧，知道了。
＠难敌
虽然对我们来说依然存在危险，但报答相救之恩还是最重要的。
＠难敌
这种时候就该忍着断肠之痛！以宽广的胸怀承受这种风险！
＠难敌
契约时限就到剩下最后两组为止，就让我们跟这些家伙联合起来吧……！
＠迦摩
总感觉你这是在全力卖我们人情呢……
＠迦摩
不过我可是我，是不会对你怀有丝毫感谢之情的哦？
＠我
但总之还是先感谢你们愿意缔结同盟关系！
＠难敌
哈哈哈，客气客气。本老爷就喜欢能为本老爷派上用场的家伙哦～？
＠难敌
今后也要继续努力哦，唔嗯。
＠我
算是……逐渐找到逃离这里的方向了吧。
＠希翁
…………
＠我
！
＠阿愈丝
哇～。也就是说我们又能共同行动一段时间了吧，哎嘿嘿。
＠阿愈丝
那么，让我们先回[#修理部:Repair]区域收集拉妮物质吧。
＠希翁
从ＡＩ那里收集拉妮物质。具体该怎么做呢？
＠希翁
是用首席ＡＩ的权利强行征收吗？
＠阿愈丝
这……倒也不是做不到，只是难以持久，可能的话，我还是想尽可能避免呢。
＠拉妮－ⅩⅡ
ＡＩ基本都被编写得能够『报恩』或是『支付报酬』。
＠拉妮－ⅩⅡ
ＡＩ在[#ＡＩ圣杯战争:System Grail War]期间也会活动，并会遇到各式各样的问题。
＠拉妮－ⅩⅡ
帮助她们正常活动，或是处理问题。
＠拉妮－ⅩⅡ
这样就会获得ＡＩ的感谢，自然就能收集到作为报酬的拉妮物质了吧。
＠阿愈丝
就是这么回事～。好了，回去工作啦，工作！
＠阿愈丝
要忙起来啦～！
＠阿愈丝
感谢您的各种帮助，综合统管。再会～！
＠拉妮－ⅩⅡ
不需要向我道谢。这是我的职责。
＠拉妮－ⅩⅡ
那么各位，祝你们武运昌隆。
＠拉妮－ⅩⅡ
运行问题发起程序肯定、否定、中立，票数相同。
＠拉妮－ⅩⅡ
……失败了。无法否定行为不当的可能性。
＠拉妮－ⅩⅡ
身为监督官，我理应保持中立，
＠拉妮－ⅩⅡ
然而却只对他们说出了“祝你们武运昌隆”这种话。
＠拉妮－ⅩⅡ
在运行固定问候语例行程序时，也许需要再追加一层检查功能。
＠拉妮－ⅩⅡ
不过，目前必须迅速给出调整方案才行。
＠拉妮－ⅩⅡ
……既然对他们发言的事实无法取消，减除，
＠拉妮－ⅩⅡ
哪怕会感到羞愧，也只能做追加来扯平了。
＠拉妮－ⅩⅡ
那么，为纠正不公平。
＠拉妮－ⅩⅡ
身为监督官，我将关心着其他人，也同样为他们送上祈祷吧
＠？？？
嘿，还精神吗，御主？
＠？？？
……一点儿都不精神。吵死了。
＠？？？
那倒是正好。我对这次的相当有自信。这下你肯定就能打起精神来了！　哈哈哈！
＠？？？
……我都说了，你吵死了啦……唉……
＠？？？
咯咯咯，有意思，这世界真有意思。
＠？？？
[#Rider:骑兵]，你也这么认为吧？
＠？？？
我对此没什么兴趣。我是主人的道具，除此以外什么都不是。
＠？？？
道具只会在必要的时候采取必要的行动。
＠？？？
唔？　也罢，道具就是手臂的延伸。在人手不足的情况下，什么都能派上用场。
＠？？？
啊啊该死，太有意思了，想调查的东西多得数不清。这个世界的未来将会怎么样呢，喂？
＠？？？
快看快看，[#Saber:剑士]，这个如何？很大很漂亮吧？
＠？？？
是啊。
＠？？？
……可以别过于靠近我吗？我不喜欢他人的体温。
＠？？？
啊，对不起……
＠Caster
啊啊，没错。想要填饱肚子还差得远呢。
＠Caster
不过……这样好吗？
＠Caster
摘取庭院里的花朵固然轻而易举，但只会导致必然的荒废。
＠Caster的御主
这里准备的东西，都是可以随意替代的便宜货。
＠Caster的御主
除方便以外毫无意义。有价值的
＠Caster的御主
有价值的，只有优秀之人。
＠Caster的御主
就只有我这样的[#英才:菁英]。
＠Caster的御主
正因如此，最为正确、最为合理的解注定只有一个。
＠Caster的御主
若是不够，只需从他处夺取。随时随地，要多少有多少……
＠拉妮－ⅩⅡ
……[#ＡＩ圣杯战争:System Grail War]才刚开始。虽发生了小规模冲突，但还无人出局，
＠拉妮－ⅩⅡ
正式的从者战也只发生了[#Berserker:狂战士]与[#Caster:魔术师]的那一场。
＠拉妮－ⅩⅡ
然而，今后就没这么简单了吧。
＠拉妮－ⅩⅡ
为了声援各组以便各位能尽情以完成系统为目标而战，请容我再次发言。
＠拉妮－ⅩⅡ
祝各位武运昌隆。
＠拉妮－ⅩⅡ
但愿在纸月之上，亦有北天之星光为各位指明正确的道路
