＠阿愈丝
……呼。如何？
＠樱
……应该没事了。非常感谢，得救了。
＠樱
呜……
＠阿愈丝
啊，还不可以乱动！
＠阿愈丝
这真的只是应急治疗，只是把你重要的部位紧急维系起来，以免你停止活动。
＠阿愈丝
ＡＩ的部分暂且不论，御主相关的领域有些部分我也无法插手
＠阿愈丝
说不定会留下后遗症。
＠阿愈丝
可能的话，希望你事后再好好接受一次体检……
＠樱
不。我只要能动就够了。
＠樱
还是请你优先治疗其他受伤的ＡＩ吧。拜托了。
＠阿愈丝
我觉得能动就够了这种想法相当成问题，但毕竟现在情况紧急。我知道了。
＠阿愈丝
不过，等有空之后一定要来哦！体检可是很重要的！
＠美杜莎
你没事吧，樱。
＠美杜莎
……太好了。
＠樱
嗯，多亏了这孩子。[#Saber:剑士]，情况如何？
＠美杜莎
总算是帮我们干了最低限度的活儿吧。虽然我也不会感到高兴就是了。
＠Caster
呜，噢……！
＠Caster的御主
为什么！？明明应该是我们积蓄的力量更多才对啊！
＠迦摩
这个嘛，单论资源量，感觉确实是你们那边比较多。
＠迦摩
最终还是在于用法。该用的时候就用，该省的时候就省。有些劣势靠窍门就能弥补吧？
＠迦摩
拿着充足的资金一个劲地生产杂鱼，虽然麻烦，但也仅此而已。
＠难敌
燃耗率低也是一流战士的条件嘛。
＠难敌
而本老爷也是一流这点，自然无须赘言。
＠难敌
……喂，是谁在那边瞎说什么“只是很会偷懒而已”这种大实话啊？
＠Caster
是与[#Saber:剑士]战斗时玩得太开心了吗？美丽的妻子太多也是个烦恼……
＠希翁
原来如此。
＠我
希翁？
＠我
你明白什么了？
＠我
！
＠希翁
我从之前起就有种违和感，而经过这次的全力战斗，我可以肯定了。
＠希翁
[#那不是吉尔]·[#德]·[#雷]。
＠迦摩
哈？　可是……
＠希翁
那是半吊子的样貌，以及使魔给人的印象一致所导致的错误。
＠希翁
与法国元帅不符的态度。他所执着的，净是美丽女子的悲鸣这种猎奇的事物。
＠迦摩
他本就是怀有这种爱的男人吧？[#Caster:魔术师]职阶时明确如此。
＠希翁
再加上『新娘』『房间』『钥匙』这些词语可以进一步缩小定义。
＠希翁
相传拥有一把魔法钥匙和一个秘密房间，会杀害偷看房间内貌的新娘，纯粹的杀人魔。
＠希翁
我知道有这么一个人。这不是我有意记录下来的，
＠希翁
只是我体内留存着一个只有十几ＫＢ左右的数据，于是参考了一下而已。
＠希翁
你应该也知道这么一号人物吧[&先生:小姐]？
＠我
你说的难道是
＠希翁
没错。
＠我
……？
＠希翁
就算知道那个名字，也有可能因为过于出名，反而不清楚具体的内容吧。
＠希翁
说出来应该就知道了。
＠我
！
＠希翁
[#蓝胡子]。
＠希翁
十七世纪的诗人佩罗笔下故事中的登场人物，据说以吉尔元帅为原型描写出来的怪人。
＠希翁
这就是那位[#Caster:魔术师]的真名吧。
＠迦摩
真的吗？
＠希翁
要想证明这点，只需问一个问题即可。
＠希翁
[#Caster:魔术师]……
＠希翁
[#你对贞德有什么看法]？
＠Caster
[#那是谁啊]？
＠我
…………！
＠我
！
＠希翁
都在，我计算之中。
＠希翁
灵基构造相似，甚至可以说确实存在共用部分吧。
＠希翁
据我推测，正因为如此，才会拥有将使魔与禁忌的房间联系在一起，
＠希翁
构成会溢出恐怖怪物的房间，以及打开房间的魔法钥匙，这样一个宝具吧。
＠希翁
换言之，他就是，
＠希翁
仅将存在于吉尔·德·雷体内的蓝胡子这一部分切离出来的，类似于某种他人格的
＠Caster的御主
别再喋喋不休了，闭嘴，闭嘴！就算知道了真名，那又如何！
＠Caster的御主
我很优秀。优秀的我是不可能输的，不可以输！
＠Caster的御主
撒手锏，要用那个撒手锏了，[#Caster:魔术师]！
＠Caster
噢噢，噢噢噢。真的好吗，御主。那可是
＠Caster的御主
管他呢！　这等屈辱岂能容忍。我岂可一而再、再而三地败退。
＠Caster的御主
以及最重要的是我绝对不能再逃跑了！
＠Caster的御主
我要追求理想。我就是为此而来的。
＠Caster的御主
既是如此，我不会对使用魔术师的正当手段怀有丝毫犹豫。
＠Caster的御主
不，若非如此，连追求理想的资格都没有！
＠Caster的御主
不认同我的这个世界、愚钝的ＡＩ们，还有阻挡我抵达根源之路的其他魔术师们！
＠Caster的御主
[#我名为玛奇里]·[#佐尔根]！牢牢把我的名字刻在脑海中，然后去死吧！
＠我
（玛奇里·佐尔根……？）
＠我
！
＠我
（感觉好像在哪里听过这名字，）
＠我
（却又无法明确回想起来……！）
＠我
！
＠玛奇里
给我看仔细了，这正是以[#构筑部:Build]首席ＡＩ的构造能力组建而成的宝具结构体！
＠玛奇里
[#Caster:魔术师]！　动手！对你那可怖的真名起誓，杀光他们！
＠
[b0209c][#自己是]，[#什么人]。
＠
腰缠万贯，却非大元帅；心怀信仰，却非狂信徒；手持利剑，却非骑士。
＠
自己不过是个杀害了多任妻子的怪人。
＠
用魔法钥匙藏起秘密的小房间，连名字都没有的杀人魔。
＠
我乃，蓝胡子！
＠蓝胡子
噢噢，噢噢噢！小小的钥匙，将开启更深的禁忌之门！
＠蓝胡子
龙骑兵与禁卫骑兵皆不足为惧！我的第七任妻子啊、第八任妻子啊，
＠蓝胡子
以及将会到来的未来所有妻子啊！请你们，请你们，请你们！
＠蓝胡子
心怀喜悦地，在那个房间里！让我杀死吧[line 5]！
