＠我
哎呀，那是……
＠我
！
＠方巿
啊呜啊呜唔嗯唔嗯。
＠我
方巿亲正吃咖喱面包。
＠方巿
咕嘟。……干嘛啦，才不给你呢～。
＠方巿
新来的那个身材异常魁梧的厨师先生与烘焙坊共同研发的这款咖喱面包，
＠方巿
是充满刺激感的辣度着实刺激（词穷）令人上瘾的杰作。
＠方巿
想要就自己去拿啦～。
＠方巿
……你问我在边吃边看什么？
＠我
方巿亲在看什么呢？
＠方巿
咕嘟。干嘛啦，有问题吗？
＠我
！
＠方巿
这篇论文风格的文章不知什么时候被塞进了数据库里面哦～。
＠方巿
作为紧急激发对策的[#试运行:Demo]对象现界倒是无所谓啦，但反正我又没别的事可做。
＠方巿
所以就在阅读这篇文章消磨时间啦。
＠我
这是什么论文？
＠我
！
＠方巿
好像是关于[#Alterego:他人格]的意义和成立过程这些方面的考究吧。
＠方巿
说什么『以往我们未曾理解该职阶的意义与本质，就随便拿来加以利用了。』
＠方巿
『说不定现在应该好好重新思考这个问题。』
＠方巿
『我相信这样做可以加深对他们[#Alterego:他人格]的理解，』
＠方巿
『还能最大限度地活用他们的力量』。
＠方巿
感觉相当正经呢～。啊，还有，
＠方巿
『[#Alterego:他人格]基本上都是自发出现的，』
＠方巿
『若非具备相当厉害的作弊技能，　或是把自己当作素材，』
＠方巿
『否则刻意的制造应该会非常困难，请务必注意』这种话呢。
＠方巿
那当然啦。
＠方巿
话说连我也不知道现在的自己为什么会是[#Alterego:他人格]呢～。
＠我
但是，你并不后悔吧？
＠我
！
＠方巿
当然不会。
＠方巿
就算不知道『为什么会这样出现』，我也很清楚『为什么会是这样』。
＠方巿
答案当然，是对虞大人的……LOVE……（地道的发音）。
＠方巿
我对这篇报告中最赞同的部分就是这点哦。
＠方巿
哪怕[#Alterego:他人格]确实是从原本的人格中衍生出来的……有所欠缺、遭到分割的『部分』。
＠方巿
也有着正因为是这样的存在才做得到的事。
＠方巿
假如不是这样的我，而是原本被众多无谓的枷锁缠身的我，
＠方巿
说不定就无法实现这种将行动、思考及资源等所有一切都献给虞大人的梦幻生活了吧。
＠我
或许……是吧。
＠
总感觉以前曾听谁说过，说自己是造物，内在空空如也。
＠
然而，这大概并不代表一切。
＠
哪怕本人认为自己是没有感情这一材料就无法行动，
＠
无异于以自身为薪柴来奔跑的人偶
＠
也没人能否定那种纯粹。肯定也存在唯有靠那种纯粹才能抵达的地方。
＠我
（真希望她也能为我们的工作贡献那么一点。）
＠我
！
＠方巿
……咽下。
＠方巿
……唔嗯。作为头脑派的一员，作为话题中心的[#Alterego:他人格]的一员，
＠方巿
就由我来补充一些算得上是考究的内容好了。
＠方巿
要说身为单一[#方向性:感情]满溢的存在才能做到什么的可能性，其实人类肯定也是一样的。
＠方巿
比方说，当你达成了足以留名人类史的伟业时。
＠方巿
身在那里的，有可能并非普通的你，而是只为了对某人的爱而活的你。
＠方巿
也有可能是一心只想着哪怕付出性命也要守护某人的你。
＠方巿
还有可能是打从心底只想着杀死某人的你。
＠方巿
『在那每一个瞬间的你』，这种每个人都拥有无数个的英雄之形
＠方巿
它们相接而成的，说不定就是我们[#Alterego:他人格]这种存在吧……
＠方巿
类似这样吧？
＠我
虽然我不太明白，
＠我
但又好像隐约能够理解了。
＠我
！
＠方巿
到底懂还是不懂啦～。
＠方巿
算了，无所谓啦。反正只是在消磨时间。
＠
不知是出于谁的兴趣，食堂里小声地播放着以前的爵士乐。
＠
哪怕只是纸月，哪怕只是造物，只要你愿意相信，它就不再只是……
＠
演唱的歌词，就是这种，渴望感情力量的话语。
＠
正如[#Saber:剑士]用剑战斗那样，正如[#Lancer:枪兵]持枪战斗那样。
＠
他们这些[#Alterego:他人格]，或许就是靠思念谁人，思念什么的力量来战斗的
＠
不禁，这样心想。
