＠玛奇里
呼喀喀。怎么，结束了吗？
＠迦摩
啊～可恶～，烦死了……
＠难敌
…………
＠阿愈丝
逃跑是很逊的哦，[#Berserker:狂战士]！
＠难敌
知，知道啦！
＠美杜莎
樱！
＠美杜莎
呜……樱，你……！
＠樱
对，对不起。但是，不可以啊。不可以，失去容身之处。
＠樱
虽然我体内，已经，什么都不剩了。
＠樱
[#以令咒下令]。
＠樱
你可以用尽我的一切。[#Saber:剑士]，请你，守护这个地方……
＠美杜莎
樱！　现在可不是说这个！
＠玛奇里
嚯，祭出令咒了啊。可是太晚了。要用就该在事态发展成这样之前用。
＠玛奇里
你们所需要的，是能一口气将老夫这个存在轰得灰飞烟灭的『输出』。
＠玛奇里
然而看起来并非那种类型的强化。
＠玛奇里
是由于过度缺乏资源……导致光是准备维持战斗所用的燃料库就需要竭尽全力了吗……？
＠希翁
（他说得确实没错，我也清楚我们需要什么。　然而我们并没有能诱导那份输出的『炮』。）
＠希翁
（迦摩并非这种性质的从者）
＠希翁
（即便阿愈丝小姐愿意使用令咒，）
＠希翁
（扩展难敌的宝具范围，　恐怕也无法成为单点集中的攻击。）
＠希翁
（其他的对策……！）
＠玛奇里
你们肯定在拼命思索吧，但不会改变，不会改变。
＠玛奇里
上次你们也没能战胜这玩意本身吧？这次也同样。倘若没有了卑鄙暗杀，结局不会发生任何改变。
＠玛奇里
这是只要不断吞食便能一直膨胀下去的无限器官。无人能战胜这只没有弱点的怪物！
＠玛奇里
老夫要用这种力量将世界纳入囊中，然后，抵达根源……！
＠？？？
[#不会改变]，[#同样]。
＠？？？
只要能观测到这点，办法多得是。
＠？？？
哪怕多少有些蛮干，只要构建出能保证瞬间输出的结构即可。
＠迦摩
那是……
＠我
莱诺尔！
＠我
[#Rider:骑兵]的御主！
＠我
！
＠难敌
不只是他们俩哦！？那些家伙是怎么回事。
＠L：莱诺尔
综上所述，集合吧，小子们。
＠H：拉妮－Ｔ
耶～。
＠J：拉妮－Ｔ=spot[J]
飚速王，登场。
＠I：拉妮－Ｔ=spot[I]
不过，Not小子们。吾等乃是，Girls。
＠我
那么多[#转运部:Transfer]的ＡＩ……？
＠我
！
＠莱诺尔
直说吧，这名[#Rider:骑兵]的宝具是……啊～，名字我忘了，总之是『摘下面具露出真面目』。
＠莱诺尔
看到他真面目的同伴能力将得到增强。而ＡＩ们持有的拉妮物质也会被激发、获得增幅。
＠莱诺尔
我保存了原本产生的增幅分量，经过凝缩后送到了这个『未来』。
＠希翁
！？　这种事
＠莱诺尔
当然做得到。我能使用的[#术式:指令]属性，是『虚数』……
＠莱诺尔
可以拿不受空间与时间束缚的虚数空间当做口袋，咻咻地丢进去。
＠莱诺尔
只是打开口袋还好说，但若想汇集起来利用的话，考虑到容器的形式，就少不了这些家伙了……
＠莱诺尔
总之，算是必要支出吧。
＠莱诺尔
实际使其活性化并加以利用的术式已经构建好了。排好队排好队，快点。
＠I：拉妮－Ｔ
Roger～。
＠莱诺尔
准备好了吗？
＠C：拉妮－Ｔ
随时候命～。
＠莱诺尔
……[#Rider:骑兵]。
＠莱诺尔
既然你那么想当个工具，就让我把你当工具来使用吧。
＠莱诺尔
作为单纯的术式开关。
＠高长恭
求之不得。
＠玛奇里
你打算……做什么？　小子！
＠莱诺尔
所以说啦……我打造了一台大炮哦。虽说这玩意仅限此时此刻使用。
＠莱诺尔
[#连接:Set]，请求解锁，微修正咬合坐标。与虚界层相连。转动，连接，转动，开启。
＠莱诺尔
[#界囊:Pocket]，[#展开:open！
＠莱诺尔
动手吧，[#Rider:骑兵]！
＠玛奇里
唔噢？
＠莱诺尔
给这烟花起个什么名字好呢。其实无所谓啦。
＠莱诺尔
仅此一发的纯粹大炮，[#速射连发烟花:Starmine]实在荒诞不经。
＠莱诺尔
干脆叫『[#活性化拉妮物质炮:Raniment Fireworks]』吧！！
＠玛奇里
这股，力量！　从何而来！？
＠莱诺尔
正如我刚才所说的，这是来自过去的无聊积压货，没必要把注意力放在这种东西上哦，老爷子。
＠莱诺尔
你该注视的是未来。
＠莱诺尔
是自己将被纯粹到荒唐透顶、徒有巨大可言的输出给炸飞的未来哦！
＠莱诺尔
嗯，真是摇滚到让人清醒。一定很痛快，真令人羡慕呢！
