＠
一切都在逐渐消失。
＠
包括[#心爱:愚蠢]的妻子们，还有盘踞在我身体里的虫子们。
＠
这样就好。
＠
现在的我，会这样想。
＠
只因身为最后一块碎片的现在，才明白以往的自己其实也是丑陋的碎片。
＠
正因扭曲至极才能被摘取，只能以扭曲至极的形式存在的，扭曲至极的，自己身体里的自己。
＠
既是连神之慈悲都不会惠及的矮小、扭曲到离谱的形态，那会四分五裂才是天理。
＠
安心。冷笑。
＠
啊啊，看来自己真的是[#掉队]了。一切皆为俯瞰，一切都事不关己。
＠
已然不是独立的童话故事，亦非滴落这些的原型之人。
＠
只是连这些都不明白的，意识碎片。
＠
要说还有什么是明确的话
＠
那就是，应该由我来关上这道门。
＠
来吧，怀着这份甚至不确定是否属于自己的最后的尊严，伸出手吧。
＠
没什么好舍不得的。
＠
毕竟圣女，不在此处。
＠
……就这样。
＠
禁忌的房间，再也不会被打开了。
＠玛奇里
可恶……就凭，这种……
＠我
成功，了……？
＠莱诺尔
哎哟，可别误会哦。我并不是要救你们。
＠我
是莱诺尔……救了我们……？
＠莱诺尔
呵，我并不是在救你们。
＠我
！
＠莱诺尔
只是顺势而为啦，顺势而为。毕竟如果放任那家伙不管，感觉也会妨碍到我们。
＠希翁
真是门惊人的『炮』。
＠希翁
以藉由[#Rider:骑兵]的宝具调动出来的ＡＩ们的活性化拉妮物质作引，
＠希翁
然后将性质完全相同、早已储存在虚数空间的能量当作子弹简单地发射出去……
＠希翁
要想抵抗那种等级的攻击，唯有高等级的概念防御，或是防御型的宝具才可能做到吧。
＠莱诺尔
嚯？看来还是存在有眼光的家伙嘛。
＠希翁
然而，刚才的大规模术式是与这个『地点』绑定的。
＠希翁
换言之，是除了『这里』就无法使用的东西。恐怕连改变位置或角度都做不到。
＠希翁
真的就是一门固定，且一次性的大炮。
＠希翁
是将需要事先准备的，一发定胜负的术式精确定点组装起来的
＠希翁
……近似于未来视的[#术式:指令]？
＠莱诺尔
不太一样。我只是测量了未来，并将所需的东西送了过来而已。
＠莱诺尔
[#看来我就是这样的存在]。
＠希翁
…………
＠莱诺尔
你不是ＡＩ吗？不，这也不意味着肯定不一样吧。
＠莱诺尔
既然已经习惯了[#切分自己:分割思考]，那多少应该能感受到才对。
＠莱诺尔
哪怕外貌一样，内在也未必完全相同。
＠迦摩
你们在聊什么啊？
＠迦摩
总之，这次是真的……结束了吧？
＠难敌
深有同感。真的受够了，再也不想重来一遍了！
＠难敌
本老爷也想像[#Saber:剑士]的御主那样直接倒在地上休息，
＠难敌
只是不先确认成果的话，实在放不下心来。
＠美杜莎
樱！　你没事……[wt 0.5呜！？
＠阿愈丝
什，什么！？
＠阿愈丝
啊这是综合统管的？
＠拉妮－ⅩⅡ
大家好。这里是[#ＡＩ圣杯战争:System Grail War]监督官的业务联络。
＠拉妮－ⅩⅡ
这条信息会同时发送给圣杯战争的全体参加者。是单向通讯，各位无法回信，还请见谅。
＠拉妮－ⅩⅡ
进入正题。就在刚才，已确认从者[#Caster:魔术师]的灵核完全消失。
＠我
…………！
＠我
！
＠拉妮－ⅩⅡ
执行者是[#Rider:骑兵]阵营。因此身为[#转运部:Transfer]首席ＡＩ的[#Rider:骑兵]御主，
＠拉妮－ⅩⅡ
将得到[#Caster:魔术师]御主原本持有的[#构筑部:Build]首席ＡＩ的权限转让。
＠拉妮－ⅩⅡ
与此同时，也将进行分区的合并。[#转运部:Transfer]与[#构筑部:Build]将成为毗邻的转运·构筑部。
＠拉妮－ⅩⅡ
目前，正为此进行世界转换做准备工作。
＠拉妮－ⅩⅡ
这种震动也是受其影响，并非地震，还请放心。
＠莱诺尔
唔……感觉还挺有意思的。说真的。
＠迦摩
世界的……转换？
＠阿愈丝
我记得，好像的确听说过类似的说明。是什么来着。
＠阿愈丝
我看看，搜索规则……从者死亡的情况……
＠拉妮－ⅩⅡ
亲切的监督官姑且会向平时不用功，这会儿大概正摸不着头脑的你们进行大致说明。
＠拉妮－ⅩⅡ
说得简单易懂一点各位知道陀螺仪这种东西吗？
＠拉妮－ⅩⅡ
是通过旋转运动来定位方向的仪器，详情请参考数据库。
＠拉妮－ⅩⅡ
直截了当地说，就是这种类似交感魔术的构造。
＠拉妮－ⅩⅡ
随着[#ＡＩ圣杯战争:System Grail War]的进行，通过让这个内部世界旋转，
＠拉妮－ⅩⅡ
重新定义[#平面之月:Paper Moon]这个虚数罗盘的基本轴。这就是这场圣杯战争的机制。
＠拉妮－ⅩⅡ
当然，这只属于这个世界内的概念层面，不属于宏观世界中的物理层面，
＠拉妮－ⅩⅡ
但无论如何，这个世界都会旋转。
＠拉妮－ⅩⅡ
抱歉给大家添麻烦了，但还请各位耐心等候，
＠拉妮－ⅩⅡ
并同时做好承受不可避免的旋转力矩的准备。
＠拉妮－ⅩⅡ
设备方面的安保措施已经完成了，但就算发生事故也不会有任何补偿，还请见谅。
＠拉妮－ⅩⅡ
那么各位，请在位置重置后，再度向[#ＡＩ圣杯战争:System Grail War]迈进吧。
＠希翁
世界的转换……分区的合并。……旋转力矩……
＠希翁
难道说，糟了！
＠难敌
喂喂喂。好像摇晃得越来越激烈了！？
＠迦摩
御主！请抓住我！
＠
[bb8f69。[line 6]。
＠
[#第一阶段:Phase One]，确认抵达。ＡＥＣ法正顺利推进中。
＠
确认暂定沉降系数……未达到目标。尚在预想范围内，没有问题。
＠
由三号提起被二号否定。
＠
虽存在数个异常，但大体上未曾脱轨。建议继续推进计划。
＠
一号提起另一命题。
＠
在这些异常中，[#收受:Import]型，即为[#　Ａ　:Alterego][#　Ｉ　:Import]型的御主
＠
现阶段最有可能给计划带来障碍。
＠
全号，同意。
＠
提高优先顺序，观测吧。
＠
假如其化作杂质，便赋予排除的权限。
＠
然而……即便在那种情况下，也要尽可能尝试、持续适应性修正。
＠
同意。同意。同意。
＠
这份计划、这场实验、这次生产，皆是为了拯救世界免遭毁灭。
＠
决不可容许半途停止。为了世界，决不能允许。
＠
正因如此。
＠
冥界之鸟将期盼月亮不会升至南天吧。
