＠迦摩
名字明明一样，人却变得皱巴巴了呢。
＠迦摩
这是怎么回事？
＠玛奇里
呼喀喀。看来……是权限未遭正确掠夺的御主会被重新利用吧。
＠玛奇里
也许是重新利用时也部分运用了乱数器吧，似乎重生成了并非以往那个老夫的老夫。
＠玛奇里
进一步说，你们也没确认[#Caster:魔术师]的灵核是否粉碎了吧？
＠玛奇里
天真，太天真了。哪怕半死不活，只要好歹能存活下去，
＠玛奇里
就能像这样继续使用。而且他们本就不需要什么[#精神:心]吧？
＠我
连[#Caster:魔术师]也……！
＠我
！
＠希翁
搜索回忆找到符合条件的结果。
＠希翁
监督官拉妮－ⅩⅡ曾发言称『[#Caster:魔术师]御主的机能停摆』，
＠希翁
还有『确认了超巨大蠢魔的消灭』。
＠希翁
然而，她并没有明说[#Caster本人怎么样了]。只是我们擅自这样判断而已。
＠难敌
你说什么！？那女人原来是个大骗子啊！
＠希翁
（[#正确却不充分的情报）
＠希翁
（她是有意这样传达的吗？　还是说身为系统不得不以这种方式传达呢？）
＠希翁
（根据具体真相如何，情况将会发生变化……）
＠迦摩
哎呀？　不过那位[#Caster:魔术师]先生情况好像不太对劲吧？
＠迦摩
既然说是半死不活，或许其实也算合情合理吧。
＠迦摩
但你难道真的认为以这种摇摇晃晃的状态就能打赢复仇赛吗？
＠玛奇里
哼哼，重启过后的老夫，似乎觉醒了新的能力。
＠玛奇里
别以为还跟之前那个老夫同水准哦。
＠我
虫……！
＠我
！
＠希翁
请小心。
＠希翁
利用了拉妮物质的[#虚拟术式:指令]，等同于外部世界的魔术。
＠玛奇里
呼呼，呼喀喀。[#抱歉抱歉:很好很好]，这次老夫的脑海中无比清朗。
＠玛奇里
这下可没办法手下留情了。
＠玛奇里
上一个老夫明明还有很多应该去做的事啊。
＠玛奇里
比方说，可以像这样试着把虫融合到[#Caster:魔术师]的使魔身上。
＠玛奇里
抑或，让它们寄生到那些像[#故障:bug]般在这个世界横行阔步的强大结构体的碎片身上并加以操控……
＠希翁
原来如此。之所以比此前的那些更为强化了，就是因为你那恶心的[#术式:指令]吧。
＠希翁
功能性、美感、舞台效果，每一项都不及格。以我父亲的口吻来说，就是All-Cut级的0分。
＠玛奇里
哈哈哈哈！　美感根本无关紧要。
＠玛奇里
上一个老夫还有所保留。
＠玛奇里
拘泥于高远的理想，无法割舍正义这种玩意的碎片，
＠玛奇里
妄图满足想优雅取胜的这种年轻虚荣心。这就是他的败因。
＠玛奇里
老夫不一样。
＠玛奇里
不为遥远的理想，只为现实中所该掌握的胜利，
＠玛奇里
老夫很清楚，为了目的，有时就该不顾丑陋献上所有一切才行。
＠玛奇里
尤其是在这种用得上的玩具都已濒临毁坏的时候
＠蓝胡子
咕……嘎，啊……！
＠希翁
难道说，你在自己从者的体内也放了虫！
＠玛奇里
既然没有充足的内在，这也没办法吧？
＠玛奇里
而且……没错，老夫不会有所保留。现在便是决胜之刻。
＠玛奇里
[#以令咒下令]！
＠玛奇里
以该力量为燃料充盈汝身，再度开启秘密的门扉。
＠玛奇里
随后同类相食，不断膨胀吧，老夫的虫子们啊，无尽的禁忌们啊！
＠难敌
喂喂……又来啊。
＠玛奇里
呼呼呼，呼喀喀喀喀喀……
＠玛奇里
用虫将[#Caster:魔术师]和他的宝具，以及老夫本身连接在一起的这玩意，远比以往更为行动自如。
＠玛奇里
而且老夫就在这里，也不存在御主被会狙击的弱点……！
＠玛奇里
这就是无敌的从者。来吧，化作献给吾之真理的食粮吧！
＠美杜莎
樱！
＠樱
我把拉妮物质，给你，[#Saber:剑士]。所以，对不起，拜托了
＠樱
守护我的，容身之处吧！
