＠阿愈丝
好嘞～，通讯安全强化完毕。遭掠劫的地方也收拾干净了。[wt 0.9][charaFace A 1]很完美！
＠阿愈丝
已经天亮了，我们转换一下心情吧！大家，打起精神来！
＠拉妮－Ｒ们
噢～。
＠我
早上好。
＠我
！
＠阿愈丝
早安，睡得还好吗？
＠我
……睡得，还算挺舒服的！
＠我
！
＠希翁
身体状况也在灵线神经的管理之下。目前未见异常。
＠拉妮－Ｒ
早上好。再度欢迎您从中央区域归来。
＠拉妮－Ｒ
早上好，欢迎回来。您没事吧？　看来没事呢。
＠拉妮－Ｒ
早上好，欢迎回来。搜索损伤……未发现结果。
＠拉妮－Ｒ
判断昨晚的战斗并未造成损伤，或是既已治疗完毕。真遗憾。
＠拉妮－Ｒ
早上好，欢迎回来。
＠拉妮－Ｒ
绝对不是感到失望，只是对没有机会展现原本的工作有种失落感，
＠拉妮－Ｒ
反过来说也是充满干劲的表现，敬请理解。
＠希翁
……[&他:她]非常受欢迎呢。已经被团团围住了。
＠阿愈丝
呵呵，应该是想表现自己优秀的一面吧。
＠阿愈丝
毕竟我们基本上是一见到[#缺损:空洞]就想填补起来的治疗型号，
＠阿愈丝
你们与我们平时治疗的ＡＩ不同，治疗你们的机会无异于享用珍稀的美食。
＠阿愈丝
不过我觉得这也是因为她们起初都想报答[&先生:小姐]的相救之恩吧。
＠难敌
唔。受到众人簇拥的中心必须全都得是本老爷才行。
＠难敌
一大早就坏人心情。好啦，解散解散！
＠D：拉妮－Ｒ
报告。太蛮横了。
＠E：拉妮－Ｒ
报告。老实说，很碍事。
＠B：拉妮－Ｒ
没办法，只能调整为标准距离模式，我提议降低内部个别好感度比率
＠C：拉妮－Ｒ
已受理。更新最低值。
＠难敌
喂，刚才是不是发生了什么本老爷这个当红人物不能视若无睹的事？
＠B：拉妮－Ｒ
恐怕是您的心理作用
＠阿愈丝
呵呵，这种热闹的氛围果然也很棒呢。
＠阿愈丝
身旁有知根知底、型号相似的同伴，漫不经心地[#交换情报:闲聊
＠我
就像家人一样，很棒呢。
＠我
！
＠阿愈丝
没错，你也这么觉得吧？呵呵，你还记得我昨天说的话呢。
＠希翁
当然记得。还记得你得出了我和迦摩负责饰演女儿这种非我所愿的结论。
＠希翁
每当提到这种话题，我不惜重复无数遍都要否定，我才不是那种孩童类存在。
＠希翁
毕竟经过测量，我的身高要比迦摩高上约3公分，[charaMoveFSR H 306,0 0.4][charaFadeout H 0.4]
＠希翁
请容我提出基于这层理由，把我们相提并论也是不恰当的主张。
＠希翁
更何况
＠希翁
……请等一下。[#迦摩去哪儿了]？
＠我
咦，不见了！？
＠我
！
＠迦摩
你在慌张些什么呢，我就在这里哦。
＠迦摩
我只是去了趟洗手间，或者说换了套衣服而已。呵呵呵。
＠希翁
……！
＠我
变大了呢……？
＠我
怎么突然就……？
＠我
！
＠迦摩
没，没什么理由。就像迎接新的一天，顺便转换心情而已。
＠迦摩
又不是非得保持以往那种娇小的外形不可吧？
＠迦摩
这点你总明白吧。对吧，御主……？
＠阿愈丝
咦，变大了！？难道是安装了新的角色形象程序吗？
＠迦摩
唔嗯，这种形容真巧妙。因为只改变了外表，内在完全没变。
＠迦摩
嗯，没错。就像是换了件衣服，没什么特别的意思，请不必在意。
＠难敌
唔～，虽说是从者，但不愧是神灵呢。可以随心所欲地改变外形，真羡慕。
＠难敌
不过还是挺突然的。
＠我
为什么呢。
＠我
我不明白原因。
＠我
！
＠难敌
怎么，你不明白吗？
＠难敌
…………
＠难敌
哇哈哈！　本老爷还好奇使唤爱神的人类是个多了不起的家伙呢，原来如此啊！
＠难敌
所谓的女人呀，当身在同一战场时，好像不愿意用完全一样的武器战斗哦。
＠难敌
听说光是衣服撞色就会令她们烦躁不已。说白了就是这么一回事。
＠难敌
看来神明也不例外吧。
＠我
…………？
＠我
！
＠难敌
哎哟，瞪人的眼神好凶哦。还是给嘴巴拉上拉链吧。
＠阿愈丝
无妨啦，接下来我们要补充包含拉妮物质的素材，你们打算怎么办？
＠希翁
我记得拉妮物质是相当于魔力的概念因子，而素材则是这个世界物理材质的根基吧。
＠阿愈丝
没错，说得简单明了一些，应该算『进食』吧。
＠阿愈丝
是[#生产部:Grow]制作的素材经由[#维持部:Keep]加工后，包含着微量拉妮物质的东西。就是这种东西哦。
＠希翁
也就是说……通过摄取这个，你们ＡＩ就能恢复[#魔力:拉妮物质]，填补材质上的劣化吗？
＠希翁
原来如此，那确实算进食。
＠阿愈丝
不过能获得的拉妮物质量只够与自然消耗抵消来维持现状，
＠阿愈丝
吃了也无法在战斗中占据优势。
＠阿愈丝
既然身份与ＡＩ相同，我觉得你们应该也可以吃。要吃吗？
＠希翁
能量补给非常重要。如果能允许我先用灵线神经确认安全性，请务必带上我们。
＠拉妮－Ｒ
稍等。有报告。
＠拉妮－Ｒ
首席，最近[#维持部:Keep]推出了这样的素材，您知道吗？
＠阿愈丝
这是什么，最近还有这种东西吗？
＠我
像是……印度的，馕呢。
＠我
看起来似乎挺好吃。
＠我
！
＠难敌
……
＠拉妮－Ｔ
Hello。那个是我转运过来的。
＠阿愈丝
你是……根据识别编号来看，是昨天[#Rider:骑兵]带来的那孩子吧？
＠拉妮－Ｔ
Yes。那次承蒙各位的关照。
＠拉妮－Ｔ
因此不忘谢礼的飚速王，才会优先将最新的加工素材送达此处。
＠阿愈丝
真是太感谢啦。给，这是答谢的拉妮物质。
＠拉妮－Ｔ
我开动了。
＠拉妮－Ｔ
……盯～。
＠希翁
还有什么事吗？
＠拉妮－Ｔ
其实我们[#转运部:Transfer]采用小费系统。
＠拉妮－Ｔ
我们各机都是竞争心强烈、想争当第一名的ＡＩ，然而在速度上却很难拉出各机间的差距。
＠拉妮－Ｔ
因此才会把收到的小费赠品视作无上的喜悦。
＠阿愈丝
说起来的确是这么回事。[wt 0.6][charaFace A 5]我想想，有什么能当作赠品的……
＠阿愈丝
你们有什么东西吗？
＠我
没有呢～。
＠我
你们有吗？
＠我
！
＠迦摩
真拿你没办法。
＠迦摩
随便给你编个花朵造型的东西吧。虽说徒有外表，但这种就可以了吧？
＠拉妮－Ｔ
Good。我进化成了与众不同的华丽飚速王。
＠拉妮－Ｔ
期待您的再次惠顾。
＠希翁
好了。虽说盛情难却，但还是得做好危机管理。
＠希翁
我用灵线神经详细检查过了，这东西本质上与能量棒外形的那种没什么差别。
＠希翁
只是对边缘数据进行了细致的加工，追加了多余的装饰而已。
＠希翁
以我们的感官来说，就类似于『味道』和『香气』吧。
＠拉妮－Ｒ
由于在功能上完全相同，因此对我们来说『哪种都行』，
＠拉妮－Ｒ
不过推测对来自外部的你们来说，这种应该更容易摄取吧。
＠我
谢谢你们。
＠我
既然可以收下，那我就开动了！
＠我
！
＠迦摩
既然可以补充魔力……拉妮物质，那我也来一点吧。
＠迦摩
[#Berserker:狂战士]，你呢？
＠难敌
……那种东西本老爷怎么可能吃得下。你们自己吃吧。
＠迦摩
……？
＠难敌
果然并不是，看错了啊。
＠难敌
那家伙确实在。就在这个世界……
＠K：？？？
……哼。今天的风儿莫名浮躁。是在害怕吗，还是说
＠维持部ＡＩ
主厨，请您确认一下品质。
＠K：？？？
噢，有什么创新吗？
＠维持部ＡＩ
不需要什么创新。我们[#维持部:Keep]，型号Ｋ的ＡＩ所需要的是稳定性。
＠L：维持部ＡＩ（拉妮－Ｋ）
……那么为何要模仿主厨的素材加工方式呢，会产生这个疑问理所当然。
＠L：维持部ＡＩ（拉妮－Ｋ）
这关系到各式各样的因素，基于比较优势与劣势来评估
＠K：？？？
比起平淡无味，你们肯定也更喜欢美味的东西，仅此而已吧。
＠K：？？？
没什么好奇怪的。
＠K：？？？
来，让我尝尝。唔……
＠K：？？？
很好，虽然比不上我，但也算合格了吧。如果有人想要，你大可挺起胸膛自信地递给对方。
＠拉妮－Ｔ
这里是各位的飚速王，可靠的[#转运部:Transfer]。
＠拉妮－Ｔ
我来运送这些素材加工品。Let's go。破风前行。
＠K：？？？
好了……去看看御主的情况吧。今天的那份是我的得意之作，不知结果如何？
＠？？？
唉……
＠K：？？？
哟！　你还精神吗，御主？还是说吃了我做的菜就打起精神了呢，御主？
＠K：？？？
噢，既然盘子空了，就代表全都吃了吧。
＠K：？？？
我成功在原本就很美味的馕里加入了芝士。
＠K：？？？
虽说只是所谓数据上的重现，但既然能吃出那种味道，就等同于实际已经做出来了吧。
＠？？？
…………
＠K：？？？
唔嗯。吃了我的[#得意之作:菜]，还打不起精神来吗？
＠？？？
不是精神不精神的问题，[#Lancer:枪兵]。
＠？？？
我，一直是，这副状态。仅此而已。
＠Lancer
唔～，只要吃了我做的菜，大哥和弟弟们都会精神起来啊。
＠Lancer
无论在被放逐出王国时，还是多么难受、多么悲伤的时候。
＠？？？
我又不是你的兄弟。
＠Lancer
那当然啦，御主。
＠Lancer
可是……不对呢，还是不对。
＠Lancer
我确信自己能让你变得更有精神。
＠Lancer
确信你真正有精神的时候不是这副状态。……虽说毫无根据！
＠M：枪兵的御主
（……原来毫无根据啊。）
＠Lancer
所以我首要目标就是做出能让你打起精神来的菜！否则谈何战斗！
＠M：枪兵的御主
虽然我不太了解，但你是位强大的英雄吧。一个人去战斗不就好了嘛。
＠Lancer
哈哈哈，眼下做菜比战斗更为重要。
＠Lancer
如果一直无法让御主打起精神来，也就代表我做的菜到头来只有这点水平。
＠Lancer
我不会自大到认为自己厨艺天下第一，
＠Lancer
但我至少不想让津津有味享用过我菜品的兄弟和王宫里的人们蒙羞。
＠M：枪兵的御主
你难道是厨师英雄？
＠Lancer
谁知道呢。我只知道身为厨师的我，也毫无疑问是我。
＠Lancer
总而言之！　既然今天的得意之作也不足以让你打起精神，
＠Lancer
那下次定要做出合你口味的东西！
＠Lancer
唔，[#素材:食材]不够了呢。
＠Lancer
那就得采购了，我去采购啦！
＠M：枪兵的御主
……一路顺风。
＠Lancer
御主怎么能不一起来呢。圣杯战争不就是这样的吗？
＠M：枪兵的御主
我……什么都做不到啦……就算发生战斗……
＠Lancer
不是战斗啦。我不是说了是去采购吗？
＠Lancer
总之，我得先用我做的菜让你露出笑容。我已经决定最优先这件事了。
＠Lancer
战斗不过是次要的！
＠Lancer
好啦，走吧，御主。你要是不愿意走路，就由我来背你！
＠难敌
……那个战斗狂。
＠难敌
这次又打算妨碍本老爷吗……！
