＠我
虽然时间感有点奇怪。
＠我
不过这里也有夜晚呢。
＠我
！
＠阿愈丝
只是为了方便起见啦。天空也一样，只是将像是那么回事的东西投影在天花板上而已。
＠希翁
恐怕从外部看来，内部的活动也不存在任何变化吧。
＠希翁
我觉得单纯只是采取这种方法，来对概念层面上的一次循环进行划分罢了。
＠阿愈丝
应该就是这样吧。[wt 0.6]……唔？
＠难敌
喂喂，本老爷有个问题……
＠难敌
你的弓和箭可以借给别人吗？别人使用也有效果吗？
＠迦摩
你是白痴吗？我说过我不打算干活吧。
＠难敌
不，本老爷当然知道！所以才问能不能借给本老爷！
＠难敌
好嘛～，有什么关系嘛～？这都是为了尚未谋面的美女。
＠难敌
都是为了喜欢本老爷到无法自拔但却提不起勇气的美女……
＠迦摩
不要发出那种恶心的谄媚声。
＠迦摩
而且上哪儿去找那种女人啊？你身边就只有你的御主吧。
＠难敌
本老爷对那种乳臭未干的小丫头不感兴趣！兴趣缺缺到连本老爷自己都很惊讶！
＠难敌
所以啦，为了本老爷光辉的未来！
＠迦摩
受不了，你吵死了。
＠阿愈丝
我好像听到有人在说我的坏话。
＠阿愈丝
……呵呵。那两人究竟算感情好，还是不好呢。看他们那种样子，总觉得
＠阿愈丝
…………
＠阿愈丝
话说，我想问问来自外部的你们，那种关系，就是那个吧？
＠阿愈丝
彼此知根知底，互动时毫不客气的……那种关系……
＠阿愈丝
就像是『兄妹』吧？
＠我
也许吧。
＠我
令人莞尔呢。
＠我
！
＠阿愈丝
唔，嗯嗯，对吧！？我就知道！
＠阿愈丝
我啊……总觉得『家人』这种关系很美好呢。
＠阿愈丝
虽然我已经想不起这是我身为首席ＡＩ时就拥有的自然个性，
＠阿愈丝
还是因乱数器成为这种具有人格的御主后才萌生的感情了。
＠阿愈丝
但我觉得这种关系非常温暖、幸福、令人安心。
＠阿愈丝
所以我可以说出来吗。[wait charaCrossFade A]
＠P：阿愈丝
当我赢得圣杯战争时想许的愿望，是想要家人。
＠P：阿愈丝
说得更具体一些，就是想见到家人，想跟家人一起生活之类的。
＠P：阿愈丝
心里莫名有这样的愿景呢。
＠P：阿愈丝
所以，如果能成为综合统管ＡＩ，定制世界的话，
＠P：阿愈丝
我打算构筑一种跟现在不太一样的ＡＩ们的形式。
＠P：阿愈丝
虽说正如你们所见，现阶段也有模有样的，但我希望能构筑一种更为细腻，更为体系化的……
＠P：阿愈丝
类似家人间的关系呢。
＠我
这是个……很美好的愿望呢。
＠我
（五味杂陈）
＠我
！
＠阿愈丝
啊！　没有，不是啦，对不起哦！？[wait charaCrossFade A]
＠阿愈丝
我的意思不是让你们把胜利让给我，我完全没有这种想法，只不过……
＠难敌
哎呀～，没事没事，尽管说。给对手施加压力也是很重要的。
＠难敌
如果想要什么，根本不必客气。就该表明自己想要这个，主张自己的正当性！
＠难敌
哪怕没有正当性也要主张！毕竟就是想要嘛，那有什么办法！
＠难敌
本老爷一直都是这样过日子的。就像现在想租借爱神之箭一样！
＠迦摩
我都说了不会借你啦。
＠迦摩
话说就是因为你这种人生态度，以前才会遭遇五花八门的麻烦吧。
＠难敌
没错，本老爷就是想要。就是因为有不惜引发战争也想得到的东西，才会去战斗！
＠难敌
本老爷对此丝毫不后悔，只认为自己做得很对。
＠难敌
哪怕本老爷转世投胎个上百万次，也会做同样的事吧。
＠难敌
所以这次也一样。本老爷要为了本老爷想要的东西而战。
＠难敌
我们虽是同盟关系，但本老爷丝毫不打算在最后输给你们。先做好思想准备吧。
＠我
……你这次的愿望是什么？
＠我
！
＠难敌
哦？　哦哦？竟然会问，竟然问这个问题？
＠难敌
好啊，那就回答你吧。关于这个啊
＠难敌
[f x-large]所[wt 0.1]·[wt 0.1]有[wt 0.1]·[wt 0.1]一[wt 0.1]·[wt 0.1]切！
＠难敌
财富、荣誉、名声、快乐……还有很多其他的。总之本老爷想得到自己渴求的一切。
＠难敌
你可别问“那你最想要什么”这种愚蠢的问题哦。那种东西
＠我
…………？
＠我
！
＠难敌
没什么。那种东西毫无任何意义。
＠阿愈丝
可当遇到初次见面的女性型号时，你有总是直勾勾盯着别人瞧的老毛病吧。真下流。
＠难敌
唔。这个嘛，本老爷倒是不否认。
＠难敌
本老爷的内心在低声呢喃，快去找女人。想来……估计是在挑选候补新娘吧。
＠难敌
这就难怪了，帅气的王子总是需要般配的妻子嘛。哇哈哈！
＠阿愈丝
这也算是一种家人关系吧，只要不是强行逼迫就行了。
＠难敌
总之只要获得一切，其中肯定会有本老爷想要的东西。
＠难敌
哇哈哈，明白了吗，理解本老爷这穷妙极巧的愿望了吗？
＠难敌
所以高贵的本老爷才会特地为了让御主获胜而不辞辛苦。
＠难敌
只要有统管ＡＩ的权限，这小小世界的构造还不是任本老爷拿捏把玩？
＠难敌
先造一座金闪闪的巨大宫殿～，然后在里面广纳财宝和美食～，哼呵呵……
＠阿愈丝
受不了，[#Berserker:狂战士]你还真是任性呢。
＠难敌
错，是你太小家子气了。
＠难敌
本老爷觉得，都能够实现所有愿望了，竟然还扯什么家人这种渺小的事。
＠难敌
家人真有那么好吗？你肯定不知道家里一百个兄弟会有多吵吧。
＠阿愈丝
我当然不可能知道啦，别举你那种特殊案例好吗。不过非特殊的案例我也只在知识层面上了解过。
＠阿愈丝
但是，你们都了解所谓的家人吧。这让我有点羡慕呢。
＠阿愈丝
对了，拜托让我学习一下吧。[wait charaCrossFade A]
＠阿愈丝
假设你们是一家人，那就是[&父亲:母亲]与两个女儿……对吧？
＠我
没错，她们是我引以为傲的女儿们。
＠我
麻烦假设成[&哥哥:姐姐]和两个妹妹吧。
＠我
！
＠迦摩
哈？　能别把我当小孩子吗？我之所以这副模样，只是偶然罢了。
＠迦摩
拜托别把我跟这个可疑的炼金术师混为一谈。
＠希翁
可疑是什么意思？我当前的样貌与思想没有任何需要羞愧的。
＠希翁
从能力上来说，不该是什么女儿或妹妹，而是相互信赖、相互支撑的对等关系
＠希翁
我也考虑过同一组织内的同事这种形式，不过这只是我个人的期望。
＠希翁
我不会争辩。更何况这样安排是否能让我满意，也还得打个问号，
＠希翁
另外，立场这东西并不是靠自己主张或是寻求定义的……
＠难敌
哈哈哈，好好相处啦。在本老爷看来，你们全都是乳臭未干的小丫头。没差没差。
＠阿愈丝
唔，你这话是不是把我也算进去了？我可是体面的首席ＡＩ哦！
＠难敌
谁知道呢～。
＠阿愈丝
真是的……[wt 0.6][charaFace A 3]唔？
＠阿愈丝
大本营那边是不是有点吵闹？是发生什么事了吗？
＠阿愈丝
同型号间通讯咦，接不通。真奇怪。
＠希翁
我还没确认过，原来ＡＩ之间有通讯功能吗？
＠阿愈丝
基本上，同型号间都能通过网络对话。
＠阿愈丝
不同型号间就不太方便了，得先交换个体识别号码后，才能进行一对一通讯。
＠阿愈丝
其实除此以外还有其他能实现远程通讯的手段，但那些都是紧急时用的，平常基本只能这样。
＠阿愈丝
总之治疗型之间的普通网络现在好像是宕机了。
＠阿愈丝
所以我无法与身在大本营的那些孩子取得联络……
＠阿愈丝
我有种不祥的预感。快走吧！
＠阿愈丝
大家！！
＠我
这是……！
＠我
！
＠？？？
回来得还真晚呢。
＠？？？
出门散步的时候，一定要记得锁好门才行哦？
＠Caster
嗯，不在家是很危险的，真的很危险。毕竟不知道会发生什么嘛……
