＠我
呜……！
＠我
！
＠希翁
哪怕能靠行动预测来应对，这纯粹的数量与魔力量差距……！
＠Caster
啊啊……真棒。强大之人加害于弱小之人，正确之人惩罚错误之人。
＠Caster
这是理所当然的法则。这是何等，何等，何等何等何等……
＠Caster
何[messageShake 0.05 4 3 0.4]等！　[wt 0.6][messageShake 0.05 4 3 0.6]心情舒畅啊！
＠Caster
当然，当然，当然当然当然！如何，道歉，道歉，道歉！
＠Caster
呵呵，血腥味。啊啊，有血腥味。想闻这味道的，不就是你们吗？
＠Caster
没错，这是当然的惩罚，这是与我的约定。所以让你在房间里见到地狱。
＠Caster
被黑暗中蠢动的[#魔物:东西]，被我的蠢魔，大口吞食
＠阿愈丝
啊……啊啊……
＠Caster的御主
和预想的过于一致，令人毫无干劲，一群蠢货。计算就得算无遗策才行吧。
＠Caster的御主
在经历了一番战斗后，你们没进行任何补给就跑去找综合统管了吧？
＠Caster的御主
所以肯定是我这进行了充分补给的[#Caster:魔术师]的拉妮物质总量更多啊。
＠迦摩
呜……
＠迦摩
（虽然不甘心，但他说得没错。储备的燃料量　差距过于巨大……再这样下去）
＠难敌
你是说本老爷是笨蛋吗！？你这……你这笨蛋小鬼头！
＠Caster的御主
既不动脑筋，又不做准备就出门闲逛，会变成这样也很正常。
＠Caster的御主
只要联个手就感到踏实了吗？以为光靠这样就能战胜优秀的我吗？
＠Caster的御主
愚蠢透顶。这意味着一个区域有两骑从者，换言之，补给量也会减半。
＠Caster的御主
弱小从者哪怕两骑凑在一起也无足轻重。多动动脑筋啦，蠢货！
＠阿愈丝
（用令咒的话……　说不定能暂时增幅拉妮物质。）
＠阿愈丝
（……但是，万一这样还是赢不了呢？）
＠阿愈丝
（就算赢了，在往后战斗中也没得用了……　这样，好吗……？）
＠Caster的御主
结束了。你们输给了我这名优秀菁英的性能，仅此而已。
＠L：？？？
哎～。那我问你，[#如果凑够三骑又将如何]？
