＠Caster的御主
什么……你们是……！？
＠A：？？？
我们是客人。只不过，再拖时间也没什么意义吧。
＠A：？？？
这家伙是[#Rider:骑兵]从者。而我是他的御主。
＠A：？？？
名字是……[wt 0.5][charaFace A 1]咯咯，ＡＩ出身却有名字，还真是奇怪，只是御主化后不知为何总会想要自报姓名。
＠A：？？？
这也不怪我吧？　总之呢，我是
＠A：？？？
我的名字是莱诺尔。莱诺尔·古辛。
＠我
…………！
＠我
！
＠莱诺尔
你是魔术师吧。我有事要找[#修理部:Repair]。
＠莱诺尔
考虑到未来，如果有发放号码牌的话，倒是可以排下队，但若非如此
＠莱诺尔
我劝你还是下次再来吧。你应该不知道我们储蓄了多少力量吧。
＠莱诺尔
就算当前的不等号再怎么明确，只要追加一个未知数，你的算式就没有意义了。
＠Caster的御主
呜……
＠Caster的御主
哼，哼。也罢。反正我们已经进一步削减了你们的资源，增加了自己的资源。
＠Caster的御主
优秀的我们可不能输。还是小心驶得万年船吧……
＠Caster的御主
走吧，[#Caster:魔术师]。
＠Caster
是啊……确实。一口气惩罚完就没意思了。
＠Caster
你们应该展现出更多、更多畏惧的表情。应该把脑袋抵在地板上，向我谢罪才对……
＠阿愈丝
这样型号Ｒ孩子们的应急治疗就结束了。[wt 1.0][charaFace E 5]虽然也有些孩子……已经不在了……
＠阿愈丝
总而言之……又被别人搭救了。[wait charaCrossFade E]
＠阿愈丝
谢谢你们，[#Rider:骑兵]及其御主……我没说错吧？
＠莱诺尔
正如我所说的。我的确就是[#转运部:Transfer]首席ＡＩ，也是[#Rider:骑兵]的御主。
＠我
（雷夫教授……？）
＠我
（莱诺尔……？）
＠我
！
＠莱诺尔
唔？　这表情是什么意思。难道你曾经见过我吗？
＠莱诺尔
奇怪了，乱数器应该拥有完美的随机生成功能才对……
＠莱诺尔
所以生成精神方面有问题的家伙也在所难免。有可能是使用了某种模板。
＠莱诺尔
说不定是在那些模版里随机挑选的吧。
＠莱诺尔
综上所述，就算你认识跟我长得一样的男人，我们也是完全不同的两个人。不必放在心上。
＠我
然后，这位是……
＠我
[#Rider:骑兵]的，兰陵王……？
＠我
！
＠Rider
…………
＠莱诺尔
喂喂。怎么回事，你连他那张脸也认识吗？不过与其说是脸，应该算是面具吧。
＠莱诺尔
真倒霉啊……不过真名这种东西早晚都会暴露。你不如跟[&他:她]打个招呼吧？
＠Rider
若是命令，我便遵从，但若不是，我无意这么做。
＠Rider
我只是件工具。
＠Rider
要我说的话，其实名字也错了。我不是什么王。
＠Rider
哪怕真的曾被这么称呼过，现在的我也不是了。
＠Rider
我就是一把利刃，就是一介武人，就是高长恭。
＠迦摩
哎呀呀，好冰冷的气息。仿佛有一堵超高的心墙呢。
＠迦摩
感觉只要一碰就会挨刀子。
＠希翁
高长恭……这依然是以兰陵王这个称呼广为人知的武将之名。
＠希翁
难道是作为[#Rider:骑兵]职阶的名字吗？
＠高长恭
…………
＠难敌
所以呢？　[#Rider:骑兵]阵营来这里有何贵干？
＠莱诺尔
那还用问吗。当然是遵照[#ＡＩ圣杯战争:System Grail War]参加者的身份，来进行从者间厮杀
＠莱诺尔
才怪，这里是[#修理部:Repair]吧？我带了个想麻烦你们修理的部下过来。
＠莱诺尔
厮杀随时都可以。但现在的我，对别的事更感兴趣。
＠难敌
哈？
＠J：转运部ＡＩ
Hello。我是[#转运部:Transfer]ＡＩ，也就是Ｒ.Ａ.Ｎ.Ｉ系列·型号Ｔ。
＠拉妮－Ｔ
说来非常丢脸，我在执行公务时出了事故。突然有故障冒了出来，吓了我一跳。
＠阿愈丝
哎呀，真的呢。所以你是来治疗这损伤的？　那两位是陪你过来的？
＠拉妮－Ｔ
Exactly。
＠阿愈丝
这可是圣杯战争期间，竟特地跑来[#修理部:Repair]本部这座敌方大本营……？
＠莱诺尔
这个嘛，我知道你想表达什么。也不是非得来这里治疗不可。
＠莱诺尔
我完全可以找到去其他分区出差的[#修理部ＡＩ:型号Ｒ]并拜托她们，
＠莱诺尔
也可以向这里提出请求，再不然，路边的急救修理包也不是不能用。
＠莱诺尔
只是在御主化以后，我也产生了些许所谓的欲望。
＠莱诺尔
想四处转转、调查的欲望。
＠莱诺尔
来这里也是其中一环。毕竟有很多东西不亲眼瞧瞧就不会明白吧？
＠莱诺尔
所以请允许我参观学习一下。
＠阿愈丝
唉……真是个怪人。
＠阿愈丝
[&先生:小姐]怎么看？
＠我
虽然我不知道该如何表达，
＠我
不过我难免……会对他怀有一丝警戒。
＠我
！
＠希翁
说得对，理所当然。你能有这种合理的想法，我就放心了。
＠莱诺尔
哈哈，我想也是。
＠莱诺尔
那我只在你们能看得到的范围内行动，这样如何？
＠莱诺尔
而且我会命令[#Rider:骑兵]待着别动。
＠莱诺尔
我不可能在你们眼皮底下动什么手脚，也不可能一个人在那闹事。对吧？
＠我
这个嘛……这样的话……
＠我
我会死死盯着你的，只要你不介意就行。
＠我
！
＠迦摩
可是那边的[#Rider:骑兵]先生能够接受放任御主单独行动吗？
＠高长恭
既是命令，唯有遵从。我就是个惟命是从的工具。
＠迦摩
……哼唔。
＠莱诺尔
对了，借我一个型号Ｒ当导游啦。每次看到什么都要大声询问也很麻烦嘛。
＠莱诺尔
好了，先参观治疗舱或是医药包……
＠莱诺尔
不，应该先从这栋建筑开始吗？现在我对以往从不在意的东西产生了无比强烈的兴趣……
＠迦摩
我也同意他是个怪人。除此以外还能怎么形容？
＠难敌
他真的只是来治疗和参观的吗？不过多亏了他，才赶走了[#Caster:魔术师]。
＠希翁
然而……实际上，无论从御主还是从那名从者身上，我都感受不到敌意。
＠希翁
只能感受到强烈的警惕心，或者说不愿为伍的意志。
＠高长恭
…………
＠我
（一副连目光都不愿对上的样子）
＠我
（靠在墙上一动不动……）
＠我
！
＠阿愈丝
这样就好啦。执行扫描确认完毕。
＠拉妮－Ｔ
足以与我们媲美的[#飚速王:Speedster]治疗令人深感佩服。这是作为答谢的拉妮物质。
＠阿愈丝
好，谢谢。[charaEffectEdgeBlurStop T][wt 0.5][charaFace E 2]呃，那位御主呢……
＠莱诺尔
唔嗯，嗯嗯。有什么关系到未来……必然……近乎完美的世界……
＠莱诺尔
耐人寻味，真是耐人寻味。[wt 0.8][charaFace A 7]哎哟，结束了吗？
＠拉妮－Ｔ
Exactly。
＠我
（虽然一直在盯着他，）
＠我
（可确实，没有什么可疑的举动……）
＠我
！
＠莱诺尔
好，那我们回去吧。
＠迦摩
难道你来这里真的就为了这种事？
＠莱诺尔
什么难道不难道的，就是为了这事啊。
＠莱诺尔
未来正不断向这里逼近。我们已经没空原地发呆了吧。
＠阿愈丝
但是，你今天应该……不打算战斗吧。
＠莱诺尔
是啊。一旦开战或许就会结束。对此，我内心也有种不舍的感觉。
＠莱诺尔
不过[#Caster:魔术师]那家伙就不好说了吧？御主的性格怎么看都很好战。
＠莱诺尔
那家伙应该会率先继续行动吧，就是不知道会来这里，还是去别的地方。
＠希翁
我想也是。这种程度我已经计算到了。
＠莱诺尔
就当是参观的费用，除拉妮物质，顺带再告诉你们一些情报吧。
＠莱诺尔
我们不仅是[#转运部:Transfer]，还是[#Rider:骑兵]阵营。包括ＡＩ在内的机动力都比其他家伙更强。
＠莱诺尔
我已侦察过多个分区的情况了。
＠莱诺尔
不过也没有调查得特别详细，只是简单摸个底。
＠莱诺尔
估计你们已经知道了，[#构筑部:Build]是[#Caster:魔术师]。
＠莱诺尔
恐怕[#生产部:Grow]是[#Saber:剑士]，而[#维持部:Keep]则是[#Lancer:枪兵]这样的布局。
＠迦摩
那些部门分别在哪儿来着？
＠阿愈丝
是这样。
＠阿愈丝
与我们[#修理部:Repair]相邻的是[wt 0.9][charaFadein N 0.4 0,-145][#构筑部:Build]与[#转运部:Transfer]。
＠阿愈丝
然后，[#生产部:Grow]和[#维持部:Keep]在这里哦。
＠迦摩
唔～，明白了。
＠莱诺尔
我觉得应该不用提醒已经遭到袭击的你们了吧，目前最具侵略性的是[#Caster:魔术师]阵营。
＠莱诺尔
[#Saber:剑士]阵营与[#Lancer:枪兵]阵营还没有积极挑起战斗的迹象。
＠莱诺尔
不知是御主不好战，还是工于心计，正在积攒实力。
＠难敌
……[#Lancer:枪兵]也是吗？
＠莱诺尔
嗯，没错。目前还没有动静。应该甚至都没离开过自己的分区。
＠难敌
（不好战，或是工于心计……）
＠难敌
（怎么可能。真的有可能吗？　[#那家伙）
＠阿愈丝
[#Berserker:狂战士]？　怎么了？
＠难敌
……啊？　本老爷怎么了？本老爷不还是老样子嘛。
＠莱诺尔
那我们就先告辞了。
＠莱诺尔
放心吧，很快就会再见面的在不久的将来。毕竟我们只有这条路可走。
＠莱诺尔
好了，该怎么回去呢。
＠拉妮－Ｔ
生气。
＠拉妮－Ｔ
我们[#转运部:Transfer]的高速移动资产和[#Rider:骑兵]大人的马，哪边能更快抵达。
＠拉妮－Ｔ
在我看来是在提这样的Question。
＠莱诺尔
啊？[wt 0.5][charaFace A 8]哈哈，我不是这个意思啦。
＠拉妮－Ｔ
赛跑吧。我们可是这个世界引以为傲的[#飚速王:Speedster]。既然受人挑战，就决不能输。
＠高长恭
…………
＠拉妮－Ｔ
无视我。
＠莱诺尔
你还是老样子，不跟我以外的人说话吗，[#Rider:骑兵]？
＠高长恭
是命令我就遵从，非命令我就不做。仅此而已，御主。
＠高长恭
我已经说过很多遍了。
＠高长恭
[#请不要期待我会有任何自主行为]。
＠高长恭
我决不会自主行动，自主战斗，也不会自主使用宝具。
＠高长恭
不会擅自采取任何行动。
＠高长恭
相对的，我会遵从御主所有的命令。我就是这样的存在。
＠高长恭
倘若御主期待从者这种存在能完成超出自己预期的工作，
＠高长恭
那我应该算是最为差劲的糟糕从者吧。
＠高长恭
我只是把剑。不，既然是[#Rider:骑兵]，应该等同于一匹马。
＠高长恭
只会朝命我前行的方向踏蹄，只会在你策马扬鞭之时驰骋。
＠高长恭
（没错）
＠高长恭
（毕竟被套上缰绳还敢擅自跑动的马儿，　命运早已注定。）
＠莱诺尔
呵。严格来说，比起听凭本能，我的性格更偏向于谋而后动。
＠莱诺尔
既然能减少不确定因素，就意味着简单明了，我也求之不得。
＠莱诺尔
我对你的行为方式没什么不满。只希望你能为了未来努力工作。
＠拉妮－Ｔ
然后呢，打算怎么办？
＠拉妮－Ｔ
我们这种类型是不愿放过任何展现自身优秀性能机会的。尤其擅长过发夹弯。
＠高长恭
…………
＠拉妮－Ｔ
无视我。
＠莱诺尔
哈。不过啦，速度其实根本无关紧要。
＠莱诺尔
要是真赶时间，我只需用自己的车就行了。
＠拉妮－Ｔ
这么说来，首席确实有一台特殊的[#高速移动资产:摩托]。
＠拉妮－Ｔ
就是车把伸得好长～的那台。
＠莱诺尔
嗯。不过我把我的Chopper留在大本营了。
＠莱诺尔
要是只求快速移动，其实坐什么都可以，但我现在还要兼顾观察与观测。
＠莱诺尔
综合考虑下来，还是能边移动边分出心兼顾那边的移动手段比较划算。
＠莱诺尔
所以在搭上你来这里的路上，我也一直在同乘[#Rider:骑兵]的马吧？
＠拉妮－Ｔ
……所以我这个飚速王就没用了吗？
＠莱诺尔
不，说起来其实正好。
＠莱诺尔
我现在正想返回大本营整理情报。
＠莱诺尔
何况让[#Rider:骑兵]休息一下也是有意义的。
＠莱诺尔
这次就坐你的移动用资产回去吧。不过，不需要马力全开哦。
＠莱诺尔
毕竟如果在回去的路上发现了什么在意的东西，我当然打算调查到心满意足为止
＠阿愈丝
好了。为保证发生意外时能立刻取得联系并赶回来，
＠阿愈丝
有必要升级一下通讯协议才行呢。
＠阿愈丝
要加密……当然还要提升强度……
＠我
……没事吧？
＠阿愈丝
当然没事啦。[wt 0.5][charaFace E 3]失去了一些孩子的确会让我感到寂寞……但也不能只顾垂头丧气啦。
＠我
要是有什么我帮得上忙的……
＠阿愈丝
不，没关系。这毕竟是我这个首席ＡＩ的工作。
＠我
！
＠阿愈丝
所以你们先去休息吧。
＠阿愈丝
我处理完该做的工作后也会去睡，不必担心。
＠我
大家平常都是怎么睡觉的？
＠我
！
＠阿愈丝
我们的话，值夜班的孩子会继续行动，而其他孩子则会进入管理舱。
＠阿愈丝
你们的话……唔～，该怎么办呢？
＠阿愈丝
ＡＩ专用的管理舱硬邦邦的，估计睡起来会不太舒服呢。
＠我
睡哪里都没关系啦。
＠我
反正我也习惯露宿了。
＠我
！
＠希翁
只要有个能躺下的地方就行了。
＠希翁
不过要是能有个供我们三人同时休息的房间，就再好不过了。
＠希翁
我希望避免三个人每人一间单独睡。
＠迦摩
……难道你是在警惕我？还是说有什么企图？
＠希翁
不只是你，保护[&先生:小姐]睡眠时免遭一切危险……
＠希翁
既是最优先事项，也是最优解。[wt 1.0][charaFace H 2]仅此而已，有什么问题吗？
＠迦摩
…………
＠阿愈丝
气氛似乎有些剑拔弩张，是我的错觉吧。
＠阿愈丝
符合条件的房间多得是，我就带你们随便选一间啦。那么，晚安！
＠希翁
并不会过于宽敞，也没有过于狭小。虽然不是床铺，但也有三个足够人躺下的台子。
＠希翁
无论从警戒入侵，还是紧急情况下确保逃亡路线的角度来看，姑且都算合格吧。
＠迦摩
嗯，那我们睡吧。委身于最为近在咫尺又难以逃脱的堕落吧。
＠迦摩
负责陪同的，当然是我……
＠希翁
你的位置在那边。我倒是不介意用灵线神经强制你移动过去哦。
＠迦摩
…………
＠迦摩
好啦好啦，知道啦。
＠迦摩
哼～。只是陪睡而已，有什么关系嘛。而且那样更方便护卫。
＠迦摩
受不了，真碍事……
＠希翁
…………
＠希翁
（果然……感觉有什么[#不太对劲]。）
＠希翁
（迦摩。她真的是　[#原本就在迦勒底的迦摩]吗……？）
