＠A：拉妮－Ｒ
Great。本领果然精湛。
＠B：拉妮－Ｒ
庆祝归来。敬请感受大本营的舒适。
＠阿愈丝
唔～，不管怎么说，还是最熟悉[#修理部:Repair]的工作呢。劳动的喜悦！
＠迦摩
不枉我辛苦工作，肚子相当饱了呢。
＠迦摩
这下算是万事俱备了吧。
＠阿愈丝
感觉像好不容易回到了起跑线呢。
＠阿愈丝
[#Caster:魔术师]那种粗暴的家伙消失后，今后应该能进行正常的圣杯战争了。
＠阿愈丝
就是做好准备后就堂堂正正地找上门去发起挑战吧！这种样子决胜负吧。
＠希翁
只要彼此都不耍阴招，应该就会是这样吧。
＠希翁
不过我们至少得先完成一件要紧的事才能去这么做。
＠难敌
计划没有变更吧？　既然都填饱肚子了，赶紧去一决胜负也无妨吧。
＠希翁
还是应该先掌握相当于这场战争地基的部分才行。
＠希翁
原计划是五骑相争，而[#Assassin:暗匿者]……迦摩被解释成了非正规参战。
＠希翁
所以难保不会发生第二起异常。
＠希翁
[#Archer:弓兵]真实存在的可能性有多大，对我来说也是个未知数，
＠希翁
既然有机会确认，就应该事先确认清楚。
＠希翁
既然这场圣杯战争的结束条件是『成为最后一骑』，
＠希翁
搞错此处实际有多少骑从者这一前提，会引起致命的事态吧。
＠难敌
这道理本老爷倒是能理解啦。
＠希翁
从现实层面来看，也有可能是剩下的[#Lancer:枪兵]或[#Saber:剑士]……
＠希翁
用我们未知的远程攻击暗杀了[#Rider:骑兵]的御主。
＠希翁
关于[#Lancer:枪兵]……怖军，身为熟人的你有何看法？
＠难敌
……那家伙是风神伐由之子。他手持的枪应该也来源于此。
＠难敌
只要他愿意，远程攻击也是能做到的吧，只是从性格来说，不像会做这种事
＠难敌
啊，不对不对，不了解！本老爷一点都不了解那家伙！
＠难敌
原本就不了解，现在样子很奇怪的他就更不可能了解了吧！　哼！
＠难敌
我们还是赶紧走吧，不可浪费时间哦！
＠阿愈丝
我也不知发生了什么，可一提起[#Lancer:枪兵]，他会变得比以前更恼火呢～。
＠阿愈丝
究竟发生了什么呢……
＠阿愈丝
真是的，等等我啦～！[wait charaCrossFade C]
