＠A：拉妮－Ｔ
飚速王，声名鹊起。
＠B：拉妮－Ｔ
如狼似龙……速度快到仿佛能看到这种幻觉，Nice。
＠阿愈丝
习惯了以后，[#转运部:Transfer]孩子们的高速移动还挺舒服呢。要不要找人帮忙做一辆个人用的移动配件呢。
＠阿愈丝
是不是太多了？　没关系吗？
＠A：拉妮－Ｔ
……Bonus。
＠B：拉妮－Ｔ
我还以为今后会永远当个有去无回的飚速王呢。
＠阿愈丝
……放心吧，我绝对不会再允许自爆这种过分的事发生了。
＠阿愈丝
你们就放下心来，像风一样四处奔驰吧！
＠A：拉妮－Ｔ
放下心了。
＠B：拉妮－Ｔ
那么，为展示这种稳定情况，我希望久违地举办一场竞技大赛，大家意下如何。
＠迦摩
竞技大赛？
＠A：拉妮－Ｔ
是如风般四处奔驰的我们较量速度的比赛。
＠A：拉妮－Ｔ
希望各位务必以嘉宾的身份出席。
＠B：拉妮－Ｔ
顺带一提，由于各ＡＩ之间不存在基础性能差，
＠B：拉妮－Ｔ
参赛者的时间差大概会算到１／１００秒以下。Dead Heat。
＠难敌
感觉反而毫无意义呢。
＠阿愈丝
那个，脚程最快的果然还是[#Berserker:狂战士]吧。[wt 1.0][charaFace C 1]加油哦！
＠迦摩
既然你整天宣扬自己有多优秀，脚程肯定也很快吧。虽然我也不清楚啦。
＠希翁
需要我用灵线神经帮你增速吗？代价虽然是肌肉撕裂，但这是必要成本。
＠我
我会替你加油的！
＠我
！
＠难敌
谁会参赛啊～！那些家伙骑摩托，本老爷徒步！
＠难敌
本老爷啊，最讨厌的就是明知会输的比赛！
＠难敌
不，本老爷也同样讨厌在本以为绝对会赢的比赛中输掉啦。应该说但凡会输都讨厌！
＠难敌
相比起参赛……提起[#竞技大赛:竞速]，肯定少不了赌博吧。
＠难敌
这倒是可以参加。不，干脆由本老爷做庄承办整场赌局吧。
＠难敌
无论马位差距有多小，只要做庄就不影响赚钱……呼呵呵……
＠阿愈丝
喂，那边的，禁止耍可疑的阴谋诡计！
＠阿愈丝
你还真是喜欢赌博呢。想必以前一定赢了一大笔吧。
＠我
（其实那次是出了老千。）
＠我
！
＠阿愈丝
总之，我们会去观看竞技大赛并给你们加油的。那我们先前往下一个地方吧！
