＠
[D95D97][#自己是]，[#什么人]。
＠
愚蠢的问题。自己原本就是模糊的存在。
＠
基本上只由身份构成。
＠
时间轴、记忆、因果、回忆，全都模糊不清
＠
既存在重合的部分，也存在矛盾的部分。
＠
然而，唯有身份，不会改变。
＠
怪物。
＠
这就是我。哪怕存在为数众多的我，唯有这点恐怕是不会改变的吧。
＠
既会存在沦落为吞噬一切之魔物的自己，也会存在与[#天马:珀伽索斯]连接在一起的自己吧。
＠
说不定还会存在近似于两位女神姐姐，偏向于『身为小妹的女神』这一立场的自己吧。
＠
然而即便如此，我也无法逃脱怪物这一罪业。
＠
换言之，差别只在于是什么样的怪物。
＠
正如存在与[#天马:珀伽索斯]相连接的我，现在这个我则与[#黄金剑的怪物:克律萨俄耳]相连接。
＠
这没问题。
＠
由于克律萨俄耳是众多怪物的祖先，魔之血脉祖先的形式也鲜明地表现在了我身上。
＠
这也没问题。
＠
问题在于，除此以外那无关紧要的内在。
＠
自己拥有感情。
＠
拥有对波塞冬、对雅典娜、对诸神的强烈[#感情:激情]。
＠
也可以说是，还记得。[#记得自己为何会变成怪物]。
＠
着眼于这一原点的，正是自己。啊啊，没错
＠
我对诸神的，以及除此以外的，[#名为爱的事物充满厌恶]。
＠
若没有这种东西，我也许就不会变成怪物了。
＠
也许就能永远永远，与最喜欢的两位姐姐一起平静地生活下去吧。
＠
所以我曾经很讨厌。
＠
非常讨厌被召唤至这个世界后，遇见的那位御主。
＠
我极力避免与她接触。
＠
对话也维持在最低限度。
＠
反复重申，自己身在此处，纯粹是因为[#契约:工作]。
＠
结果，还是做不到。
＠
对方主动接近自己。用酷似某人的眼神，看着自己。
＠
啊啊所以，明明讨厌她，
＠
但也很清楚，一旦松懈，
＠
自己绝对会爱上这女孩。
＠
逃避[#那个]，诅咒着那个的不祥，一心祈祷着不想再接触到那个的自己，为何会？
＠
与[#那个]同在的，是难受、是痛苦、是恐惧。这违背了自己的存在方式。
＠
然而，即便如此
＠
既然已经有所自觉，也只能这样做了。
＠
毕竟归根结底，
＠
自己只是一只比起正确性，更优先于自身欲望的丑陋怪物。
＠我
美杜莎……！
＠我
[#Saber:剑士]……！
＠我
！
＠美杜莎
……来了啊。我就知道来的会是你们。
＠阿愈丝
你在，做什么？
＠阿愈丝
一定是搞错了什么吧？　因为你们，曾和我们一起对抗[#Caster:魔术师]。
＠阿愈丝
你也知道决不可对ＡＩ们做出那种过分的事
＠美杜莎
不要误会。
＠美杜莎
那次只是因为御主命令我那样做，因为樱希望我那样做。
＠美杜莎
没有任何更深层次的意义。
＠迦摩
那这次是怎么回事？这是她的意愿吗？　可是没看到她呢。
＠美杜莎
樱她，正在里面睡觉。
＠阿愈丝
等一下。虽然看不太清楚，但她的呼吸是不是有点异常？
＠阿愈丝
让我诊断一下！
＠美杜莎
不允许你靠近她。我很清楚她的情况。
＠美杜莎
[#拉妮物质不足]。
＠希翁
……！？
＠美杜莎
她现在，只保有能维持ＡＩ结构体的最低限度量的拉妮物质。
＠美杜莎
现在，她甚至连起身活动的燃料都没有。
＠美杜莎
不，再这样下去她不久就会消失了吧。
＠阿愈丝
那，那就得赶快给她一些才行！
＠阿愈丝
我身上还有一点[#食物:素材]，需要拉妮物质的话，我也可以借给她……
＠美杜莎
你这[#ＡＩ:人]真奇怪。她分明是敌方御主。是因为修理ＡＩ的基础程序吗？
＠美杜莎
但这是两码事要是能够补给，问题就简单多了，可惜没办法。
＠美杜莎
现在的她，会自动将获得的拉妮物质输送给自己的从者。
＠美杜莎
也就是，输送给我。
＠我
…………！
＠我
！
＠美杜莎
为了承认自己的过错，我必须这样说。
＠美杜莎
我没有察觉到。没察觉到[#自某个阶段起]，[#她就一直是这种状态]。
＠美杜莎
无论是通过素材摄取的，还是从其他ＡＩ那里收到的，无一例外
＠美杜莎
每当樱摄取拉妮物质时，
＠美杜莎
便会首先将最大限度的拉妮物质输送给身为她从者的我。
＠美杜莎
然后只用仅剩的些许拉妮物质来维持身为ＡＩ的自己。
＠美杜莎
由于始终都只留存勉强够用的量。所以或许有时候也会出现瞬间不足。
＠我
是因为她邀请我们参加野餐的时候，
＠我
我们吃掉了她的那份吗……？
＠我
！
＠希翁
不。当时我确实看到她在吃[#食物:素材]。
＠希翁
应该不是补给不够这种问题吧。
＠阿愈丝
慢着，你说自某个阶段起。难不成是指
＠美杜莎
就是[#Caster:魔术师]的使魔挑起最初的战斗行为，使她受伤的那时。
＠美杜莎
……没错。就是从你，为樱治疗之后开始。
＠阿愈丝
……！　果然，是出现什么后遗症了吧！？
＠阿愈丝
那时，她受的伤还挺重的。
＠阿愈丝
身为ＡＩ的部分虽然完美治疗好了，
＠阿愈丝
但新追加的『御主』部分，存在太多内容不明的黑匣子了。
＠阿愈丝
于是只能采取保守观察的形式，看那部分会造成什么影响……
＠美杜莎
是吗。很遗憾，现在就是出现了后遗症。
＠美杜莎
我去盘问负责给她做体检的[#治疗型:型号Ｒ]，逼她坦白了。
＠美杜莎
她用来向从者输送拉妮物质的，相当于内部系统中『路径』的部分，
＠美杜莎
似乎损坏了。
＠美杜莎
……对方解释说，好比连接我与樱的管道开了个洞。
＠美杜莎
哪怕输送拉妮物质，大部分也会从那个洞漏出去浪费。
＠美杜莎
因此，若想以正常水准为从者供给拉妮物质，
＠美杜莎
只能在输送时准备好可预见的损耗量才行。
＠美杜莎
而她，则拿原本该由自己使用的那份，来填补了这个空缺。
＠美杜莎
愚蠢的是，我是前不久才刚察觉到的。
＠美杜莎
就在她为了让我能够全力战斗，进一步为我注入了大量拉妮物质之后，
＠美杜莎
我看到她脚步踉跄，连路都走不了，才醒悟到她正处于异常状态。
＠美杜莎
我让她优先维持自己，她却反而
＠迦摩
我有印象哦。就在第二只超巨大蠢魔现身时，她对你[#使用了令咒]，对吧？
＠美杜莎
嗯。樱为何要一直那样做，为何会使用令咒，两者的答案是一样的。
＠美杜莎
她只是想守护自己的容身之处。为此才依靠我，才托付给了我，仅此而已
＠阿愈丝
她为什么不跟我说……！？应该有很多机会才对吧。
＠阿愈丝
我应该对她说过，可能会发生预料之外的异常，如果发生了什么问题，一定要告诉我……！
＠美杜莎
这我也问过了，但归根结底还是樱的选择。其中估计有好几个原因吧。
＠美杜莎
恐怕连首席ＡＩ也无法根治，型号Ｒ所给出的这一诊断便是原因之一。
＠美杜莎
樱本人好像也有这样的预感。
＠阿愈丝
怎么会这样。哪怕真是这样，只要让我诊断，说不定就……
＠美杜莎
还有一层原因或许是不想再欠本是敌人的你更多的人情了吧。
＠美杜莎
说着……樱笑了。
＠美杜莎
她说，无论自己会变成什么样的瑕疵品，
＠美杜莎
也不愿意为了独善其身，放弃守护这个地方的使命，或是把这个使命交给别人。
＠美杜莎
她想在力所能及的范围内自己亲手操办。哪怕那是毫无意义的自我主义。
＠阿愈丝
…………
＠E：美杜莎
她对令咒许愿，让我『[#守护这个地方]』。
＠E：美杜莎
而这划令咒的效果至今仍持续着。至少我是如此认为的。
＠E：美杜莎
我会守护[#生产部:这　里]。而守护这个地方，就等同于守护樱。
＠E：美杜莎
所以无论采取什么手段，我都要守护樱。
＠E：美杜莎
哪怕会牺牲掉除[#生产部:Grow]以外的ＡＩ们。
＠E：美杜莎
只要使役从这把剑中诞生的魔兽们，
＠E：美杜莎
回收超越消耗量的庞大拉妮物质，一口气返还给樱……她肯定就能醒过来。
＠E：美杜莎
只有这个方法了！
＠阿愈丝
我能理解你的心情。可是，可是啊
＠难敌
不，本老爷觉得这样挺好。
＠阿愈丝
哈？
＠G：难敌
本老爷时常在想。自己能明白的，终究只有自己的欲望。
＠G：难敌
所以为他人考虑有什么意义，让步又有什么意义？
＠G：难敌
如果随便找个理由，摆出坚毅的表情放弃……就不觉得对不起自己的欲望吗？
＠G：难敌
所以，你的所作所为倒也没什么。
＠G：难敌
做自己想做的事情，夺取自己想要的东西。这太正常不过了。
＠G：难敌
可是
＠G：难敌
自身欲望与他人的欲望相冲突也是常有的事。
＠G：难敌
这种时候究竟会哪边的欲望会得到满足，受到各种因素的影响。身份、力量、财力等，不一而足。
＠G：难敌
顺带一提，本老爷是具备所有这些因素的菁英，所以才能得到想要的所有东西。
＠G：难敌
现在也一样。本老爷怀着赢下这场圣杯战争，获得一切的欲望。
＠G：难敌
换言之，其他ＡＩ们都是本老爷未来的资产。要是被你擅自挪用，那就伤脑筋了！
＠迦摩
自私自利过头反倒显得痛快。欲望是通往堕落的滑梯。我要给予你好评哦，呵呵。
＠希翁
个性使然，比起情绪，我自然更重视合理性。反正接下来的计划也是打倒[#Saber:剑士]或[#Lancer:枪兵]。
＠希翁
在此放她一马毫无意义。没有御主的支援反而是个好机会。
＠希翁
应该就地解决掉她。
＠迦摩
呜哇～，好冷酷～。
＠迦摩
御主，无论你怎么选择我都可以哦？就按御主心意来吧。
＠我
……既然你打算无差别伤害ＡＩ们，
＠我
我也只能，阻止你了……！
＠我
！
＠美杜莎
[#Assassin:暗匿者]，其实我不想杀死容貌与她相似的你，但这终究只是心情而已。
＠美杜莎
如果敢碍事，休怪我手下无情。
＠美杜莎
我要拯救樱。定要拯救这次，定要由我来拯救。
＠迦摩
这话说得就像她以前曾被其他人拯救过呢？
＠美杜莎
我可不知道有没有。只是有这种感觉罢了。
＠美杜莎
……不，其实我很清楚。之所以不想由挂念她的其他什么人，
＠美杜莎
而是由我亲手拯救，必须由我亲手拯救，
＠美杜莎
并非出于狭隘、愚蠢、自以为是的短视。
＠美杜莎
只是觉得，若非如此，就无法真正意义上获得渴望之物的
＠美杜莎
我那，纯粹的自我主义。
＠美杜莎
然而我，现在的我，渴望如此。
＠难敌
哈，说得好！
＠难敌
不过，本老爷虽然不知道你让那狗崽子还是别的什么收集了多少拉妮物质啦，
＠难敌
只是你怎么看都不像是资源有富余啊。
＠难敌
而且，战斗时消耗得越多，御主的苏醒就离你越遥远吧？　还是放弃吧。
＠美杜莎
可以用来代替的东西我会全部用上。不管是多么令人恼火的力量。
＠美杜莎
此前我只在使用宝具时调动出来，而现在则会更为刻意地保持披于身上。
＠美杜莎
此刻，我要吞噬纠缠于我因果之上的你。让我使用你吧，雅典娜！
＠美杜莎
吞噬了神之因子的[#怪物:存在]所挥舞的孕育怪物的黄金之剑的光辉。
＠美杜莎
把它烙印在自己眼中，然后去死吧。
＠美杜莎
与天马一起自吾之血中诞生的存在啊持剑的怪物之父啊。
＠美杜莎
此乃诅咒神明承自吾等之光。以吾之魔眼为汝送上祝福。
＠美杜莎
『[#怪物的黄金剑:Chrysaor]』！
