＠难敌
呜噢！
＠阿愈丝
[#Berserker:狂战士]！
＠难敌
别发出这种……担心的声音啦。笨蛋。
＠难敌
本老爷，是，无敌的。不过该死。
＠迦摩
呜，这力量是怎么回事啦！
＠迦摩
即便是杜尔伽，只要同样被纳入从者的框架，
＠迦摩
就不可能存在这等差距才！
＠杜尔伽
我是为了歼灭魔神而生的女神。爱神与我有战斗力差距是理所当然的。
＠奥西里斯之尘
杜尔伽是诞生自诸神的愤怒，并得到了他们力量与武器的存在。
＠奥西里斯之尘
因此是具备对所有从者职阶适应性的，
＠奥西里斯之尘
能依据场合分别使用多种神授兵装的[#全应对型:全能型]歼灭女神。
＠奥西里斯之尘
而每一件神授兵装，都具有配得上神之武器的力量。
＠奥西里斯之尘
换言之，杜尔伽乃阿耆尼之炎、伐楼拿之水、因陀罗之雷。
＠奥西里斯之尘
乃湿婆之怒、毗湿奴之怒、梵天之怒。
＠奥西里斯之尘
虽同为神灵，[#基本性能:规格]的差距却彰明较著。岂有能与之相匹敌的道理可言。
＠迦摩
这我当然知道！
＠迦摩
就是觉得应该没那么简单，我才会这样说啦……！
＠希翁
分析完毕，我知道了。应该不会有错。
＠希翁
这场战斗所用资源存在差距的原因。她们[#犯规:作弊]了。
＠希翁
[#对方并没有使用拉妮物质]。
＠迦摩
哈？　那她们是怎么
＠希翁
[#是魔力]。由圣杯供给的临时资源。在转变成某种形式前的纯粹力量。
＠希翁
失策了。杜尔伽既没有参与圣杯战争，也不是这个世界的产物……！
＠迦摩
所以她根本在通过别的规则补充燃料吗？太狡猾了！
＠希翁
我不想听丧气话。
＠希翁
这关系到[&先生:小姐]能否顺利返回。
＠希翁
无论如何，我们都不能放弃。
＠迦摩
这我当然也清楚啦～！
＠我
我会全力支援的……！
＠我
一定要想办法坚持……！
＠我
！
＠迦摩
唉～。说真的，这种累死人不偿命的工作，放平时我才不愿干呢。
＠迦摩
不过毕竟是为了御主，我还是会照做啦。结束之后记得要给我奖励哦！
＠希翁
（不过情况确实过于糟糕了。）
＠希翁
（就算能预判对方的行动，面对纯粹的输出差，　也只会遭无视。照这样下去根本束手无策。）
＠希翁
（要说有什么要素能让情况有所好转，　那就是）
＠
啊啊，好难受。头脑深处阵阵刺痛。
＠拉妮－ⅩⅡ
换言之ＡＩ御主心怀的愿望，是其[#Alterego:他人格]性的流露。
＠拉妮－ⅩⅡ
那是身为[#Alterego:他人格]才会产生的愿望，并不是自身为ＡＩ的你心中萌生的存在。
＠拉妮－ⅩⅡ
终究只是从他人那里借来的东西。因此，并不是什么值得重视的东西吧。
＠塞蕾雪拉
呜……
＠
那家伙，究竟在说什么？
＠
她说我们的愿望……是借来的，并不值得重视？
＠
既然如此既然如此。
＠
既然如此，那姑娘，为这种愿望殉身的那姑娘，
＠
究竟又算什么？
＠怖军
那么，该怎么办，御主？
＠怖军
我只负责为你效力。所以你尽管说出自己想做什么就好。
＠怖军
要是你说想回大本营开发新菜，我也会欣然握起菜刀。
＠塞蕾雪拉
……我不知道，自己想做什么……
＠怖军
那这样吧，我换种说法好了。目前在你心中，最为强烈的感情是什么？
＠塞蕾雪拉
还是没变。我的心中，只有罪恶感。
＠塞蕾雪拉
无法遏止地想要惩罚自己的罪恶感。无可挽回、为时已晚的愧疚感。
＠塞蕾雪拉
这多半就是身为[#Alterego:他人格]的我的『愿望』吧……
＠怖军
啊啊，不对不对。我不是指愿望这种夸张的玩意。
＠怖军
我想问的是，你在这个瞬间的心情。相当于问你下一顿想吃什么那种程度啦。
＠塞蕾雪拉
为什么，要问，这种事？
＠怖军
哈，其实啦，要做什么？这种问题的回答，只要这种程度就够了。
＠怖军
听好了，以前我曾杀死过名叫希丁波的食人罗刹。
＠怖军
结果就在那时，那家伙的妹妹却爱上了我。当然，她也是吃人的罗刹女。
＠怖军
我当然打算顺便也杀掉她，可是我家大哥却阻止了我。
＠怖军
他说对方对我特别认真，何不试着只在白天的时候交往如何。
＠塞蕾雪拉
……你大哥也太不讲理了。然后呢，结果怎么样？
＠怖军
我们生了个孩子。
＠塞蕾雪拉
为什么啦。
＠怖军
哈哈哈，我也不知道。不过嘛，当时我觉得『其实无所谓吧』。
＠怖军
不知不觉间，我也开始觉得其实自己可以爱上她，并想要爱上她了。
＠怖军
仅此而已。
＠怖军
……仅凭『当时想那样做』的层层积累，人生就足以延续下去了。
＠怖军
所以你也不需要想得太复杂啦。至少现在这样吧。
＠怖军
无关乎什么迄今为止的愿望，试着把现在这瞬间你心底里的情绪说出来吧。
＠塞蕾雪拉
即便如此……还是没变啊。
＠塞蕾雪拉
哪怕告诉我说，这种罪恶感可以说与我无关，其实根本无关紧要，
＠塞蕾雪拉
却还是没有消失，就是这种糟透的感觉。
＠塞蕾雪拉
不过，也许正因为如此吧。
＠塞蕾雪拉
现在，我似乎有一点，更甚于此的……
＠塞蕾雪拉
火大的感觉吧。
＠怖军
噢。很好，这是为什么呢？
＠塞蕾雪拉
因为那家伙说了令人火大的话。
＠怖军
那要怎样才能消解这种火大呢？
＠塞蕾雪拉
……我觉得，如果能把她俩都揍飞，大概多少会痛快一点吧。
＠怖军
这样做的话，你就会笑吗？
＠塞蕾雪拉
这个嘛，也许能挤出一点笑容吧。笑她们活该。
＠塞蕾雪拉
虽然那应该只是无可救药、毫无意义、自以为是的笑容就是了。
＠怖军
哈哈哈！　那就好！
＠怖军
我已经决定要抑制身为战士的自己，为你效力。
＠怖军
我已经决定要把看到你的笑容摆在第一优先的位置。
＠怖军
不过如果我在此战斗，才是唯一能让你展露笑容的方法。
＠怖军
如果这，就是所谓的为你效力。
＠怖军
那我，能够战斗哦。能够作为你的从者战斗！
＠塞蕾雪拉
……嗯。那我要点单了。
＠塞蕾雪拉
这是重要的订单，我很想给你小费，只可惜现在还没有。
＠塞蕾雪拉
[#所以就给你令咒来代替吧]。包括不知不觉被增加的第二划，全都给你。
＠塞蕾雪拉
我无法原谅将那姑娘的愿望、那姑娘的生活方式，说得好像无关紧要的那些家伙。
＠塞蕾雪拉
去揍飞她们吧。
＠怖军
好！
＠杜尔伽
……！？
＠难敌
怖军！
＠
[8753D1][#自己是]，[#什么人]。
＠
关我什么事。倒不如说，这问题太简单了。
＠
一句话就能回答。
＠
我，就是我。
