＠拉妮－ⅩⅡ
这就是我所观测到的对抗毁灭的最强攻略方案。不认可异议。
＠拉妮－ⅩⅡ
因此，能请你们继续圣杯战争吗？
＠拉妮－ⅩⅡ
我只不过是监督官。
＠拉妮－ⅩⅡ
杜尔伽也是系统方的存在，与圣杯战争的争斗本身并无关系。
＠迦摩
没关系？　攻击了[#Rider:骑兵]的御主和[#Saber:剑士]，亏你还好意思说得出口呢。
＠杜尔伽
因为那是我被赋予的神务。本女神是为完成神务而存在的。
＠杜尔伽
解析、接触、介入系统的根基，可能对运营造成障碍的[#Rider:骑兵]御主。
＠杜尔伽
表现出要加害我的御主，也就是监督官的意思，并实际采取了行动的[#Saber:剑士]。
＠杜尔伽
两者皆为歼灭对象。因此加以排除。
＠迦摩
这场圣杯战争整体的守护者、监督官持有的武力……我不认为你的存在意义仅此而已。
＠迦摩
杜尔伽，根据我的判断，你与这场圣杯战争的根基之间有着更深层的关联。
＠迦摩
因为若非如此，你怎么会披着ＡＩ的皮躲藏起来呢？
＠拉妮－ⅩⅡ
在型号[#Ｄ:Defend]中也算特别的Ｘ。身为不明Ｘ的[#Ｄ:杜尔伽]……
＠拉妮－ⅩⅡ
命名品味相当不错。身为御主，我倍感骄傲。
＠拉妮－ⅩⅡ
不管怎么说确实。
＠拉妮－ⅩⅡ
正如你的推测，这场圣杯战争正因为有杜尔伽在才得以成立。这是事实。
＠拉妮－ⅩⅡ
由我为各位说明吧。毕竟我希望你们务必能理解这美丽的系统管理方式。
＠拉妮－ⅩⅡ
杜尔伽拥有具有超大规模容量的『孔洞』。
＠拉妮－ⅩⅡ
那是用来接收诸神授予的力量，并予以安全行使的[#保管场所:存储空间]吧。
＠拉妮－ⅩⅡ
我用圣杯的力量先召唤了五骑从者，以灵基未觉醒的状态保存进了杜尔伽的『孔洞』。
＠希翁
（也就是……　参加ＡＩ圣杯战争的从者的，本体吧。）
＠拉妮－ⅩⅡ
然后用剩余的力量进行了最初的『旋转』，创造出了五骑[#Alterego:他人格]从者。
＠拉妮－ⅩⅡ
……对了，出现在这个世界的类似于『英灵之影』的东西，
＠拉妮－ⅩⅡ
算是当时的冲击所产生的未及人格的残渣，类似于[#Alterego:他人格]的碎片。
＠拉妮－ⅩⅡ
它们作为英灵的碎片，还是拥有些许力量的，应该是与故障相结合，成为了特殊的敌对个体吧。
＠拉妮－ⅩⅡ
好啦，这场圣杯战争的目的，是将从者相互战斗时与退去时所产生的能量，
＠拉妮－ⅩⅡ
进一步被同时与平面之月世界相连的杜尔伽的『孔洞』所吸收。
＠拉妮－ⅩⅡ
经过估算可知，
＠拉妮－ⅩⅡ
这些能量相当于进行两次『旋转平面之月世界并创造出[#Alterego:他人格]』的动力。
＠拉妮－ⅩⅡ
换言之，当圣杯战争结束时，将会发生这些事。
＠拉妮－ⅩⅡ
获得了四骑退去能量的杜尔伽，将凭借这股力量转动世界。
＠拉妮－ⅩⅡ
通过这样做，就又能从保管在孔洞里的五骑从者诞生出新的[#Alterego:他人格]。
＠拉妮－ⅩⅡ
这五骑[#Alterego:他人格]从者则会被加以[#保管:Keep]，用来当作回避毁灭的战力。
＠拉妮－ⅩⅡ
然后再进行第二次旋转。由此产生的从者，将成为下一场圣杯战争的参加者。
＠拉妮－ⅩⅡ
通过重复上述行为，理论上可以无限创造[#Alterego:他人格]。
＠希翁
只是理论而已吧。正可谓纸上谈兵。
＠希翁
比方说像这样反复用概念性离心力强行创造[#Alterego:他人格]到最后，
＠希翁
最开始保存的那些原型从者的灵魂……难道不会磨损殆尽吗？
＠拉妮－ⅩⅡ
不去尝试怎么能知道结果呢。
＠拉妮－ⅩⅡ
提取[#Alterego:他人格]会对本体造成什么样的影响，还需要进一步的数据收集与验证。
＠阿愈丝
话，话说哦？这些话让我听得一头雾水……
＠阿愈丝
但请允许我就确认一件事，综合统管。
＠阿愈丝
假如圣杯战争就这样继续下去，将会怎么样？具体说，会发生什么事？
＠拉妮－ⅩⅡ
获胜的[#Alterego:他人格]从者将被保存为战力。获胜的[#Alterego:他人格]御主则被融合为综合统管。
＠拉妮－ⅩⅡ
然后再开启下一轮ＡＩ圣杯战争。
＠拉妮－ⅩⅡ
通过重复这种行为，就可以无限生成能充当战力的[#Alterego:他人格]。
＠阿愈丝
我们的……愿望，会实现吗？
＠拉妮－ⅩⅡ
啊啊……我的确设置了愿望的发生来作为动机呢。
＠拉妮－ⅩⅡ
应该会实现吧。胜利者将会与[#监督官:我]合为一体，
＠拉妮－ⅩⅡ
作为版本升级后的下一任综合统管，管理下一轮圣杯战争。
＠阿愈丝
下一轮……圣杯战争？战争，不会结束吗？
＠拉妮－ⅩⅡ
那当然。为了回避世界毁灭，战力自然越多越好。
＠阿愈丝
我……想要家人。只是想要家人。
＠拉妮－ⅩⅡ
只要你赢了，等到下一轮圣杯战争时，就能随心所欲地设计这方面的参数了。
＠阿愈丝
不对。我希望的是在不会发生什么战争的安宁之地与家人们一起生活啊！
＠拉妮－ⅩⅡ
应该不碍事吧。
＠拉妮－ⅩⅡ
一旦获得了综合统管的身份，回避灭亡，也就是延续圣杯战争便会成为首要任务。
＠阿愈丝
怎么会这样……所以这个愿望，在我心里，将会变得不再重要吗……？
＠阿愈丝
毫无意义啊。这样，就毫无……
＠拉妮－ⅩⅡ
不必在意。归根结底
＠塞蕾雪拉
你刚才提到了……[#Alterego御主:他人格御主]吧。这是什么意思？
＠拉妮－ⅩⅡ
……[#乱数器:Randomizer]。给你们这些ＡＩ赋予人格的[#装置:系统]。
＠拉妮－ⅩⅡ
其实就是用来让你们随机[#Alterego:他人格]化的东西。
＠阿愈丝
哎……？
＠拉妮－ⅩⅡ
在无限[#Alterego:他人格]制造计划中，也存在御主方面的问题。
＠拉妮－ⅩⅡ
就算能无限创造出[#Alterego:他人格]战力，光靠迦勒底的一个御主，也可能无法完全掌控。
＠拉妮－ⅩⅡ
因此我认为还需要准备御主。
＠拉妮－ⅩⅡ
最适合管理[#Alterego:他人格]的御主，是怎样的御主呢？
＠拉妮－ⅩⅡ
为得到这一答案，我决定为御主也准备[#Alterego:他人格]。
＠拉妮－ⅩⅡ
为了准备各式各样的人格模型，这样做是最有效率的。
＠拉妮－ⅩⅡ
为确保多样性，我从各种地方选出了作为根基的原型。
＠拉妮－ⅩⅡ
[#Caster:魔术师]的御主人格是『创造』型，Alterego Invented。
＠拉妮－ⅩⅡ
目标是几乎等同于凭空创造出来的，竞争心很强的人格。
＠拉妮－ⅩⅡ
不过外表与名字倒是随便偷看了迦勒底的[#记录:数据]并套用了进去。
＠拉妮－ⅩⅡ
自尊心强，过度自信，能与他人共情，但身为魔术师的合理性与计算又凌驾于其上。
＠拉妮－ⅩⅡ
因其性格，我期待他能扮演积极推进战斗，引导圣杯战争的角色。
＠拉妮－ⅩⅡ
虽然中途出现了需要提供支援与调整的必要，但也算是合格了吧。
＠拉妮－ⅩⅡ
[#Rider:骑兵]的御主人格是『收受』型，Alterego Import。
＠拉妮－ⅩⅡ
这是我读取了曾在现实中接触过这平面之月的某个人类的要素，
＠拉妮－ⅩⅡ
并从中分离出来的[#Alterego:他人格]。
＠拉妮－ⅩⅡ
在所有御主中，对状况的理解度与应对能力最高，也因此犯下了脱轨行为。很遗憾。
＠拉妮－ⅩⅡ
根据他与[#Alterego:他人格]化的亲和性来看，可以推测他原本就拥有类似多重人格者的性质。
＠拉妮－ⅩⅡ
[#Saber:剑士]的御主人格是『仿造』型。Alterego Imitate。
＠拉妮－ⅩⅡ
这是先有了某个人类的形貌，
＠拉妮－ⅩⅡ
再根据『这个人类应该会拥有这种精神吧』的模拟人格进行仿造的产物。
＠拉妮－ⅩⅡ
说起我可以干涉的人类原型，选项其实并不多。
＠拉妮－ⅩⅡ
估计一目了然吧。说白了，她就是作为杜尔伽凭依之躯的少女。
＠拉妮－ⅩⅡ
举这些例子就够了吧。
＠拉妮－ⅩⅡ
在这些拥有各式各样人格的御主中，能赢得ＡＩ圣杯战争的那个人，
＠拉妮－ⅩⅡ
相当于是这轮中最适合管理[#Alterego:他人格]的御主，
＠拉妮－ⅩⅡ
那人将获得这份经验值，成为下一任监督官，举行下一轮圣杯战争，做出同样的事。
＠拉妮－ⅩⅡ
如此一来，『适合管理[#Alterego:他人格]的御主』将会不断迭代升级……这就是我的思路。
＠拉妮－ⅩⅡ
换言之ＡＩ御主心怀的愿望，是其[#Alterego:他人格]性的流露。
＠拉妮－ⅩⅡ
那是身为[#Alterego:他人格]才会产生的愿望，并不是自身为ＡＩ的你心中萌生的存在。
＠拉妮－ⅩⅡ
终究只是从他人那里借来的东西。因此，并不是什么值得重视的东西吧。
＠阿愈丝
怎么能这样。这样未免……！
＠塞蕾雪拉
……别开玩笑了。那我的这种罪恶感又是什么。
＠塞蕾雪拉
为什么我要因为这种玩意……！
＠难敌
好！　到此为止！
＠难敌
就由本老爷来打断这无聊的话题吧。
＠难敌
其实·[wt 0.5]无关·[wt 0.5][messageShake 0.05 5 5 0.5]紧要啦～！[bgm BGM_MAP_89 0.1]
＠迦摩
……哈？
＠B：难敌
哎呀，真心无所谓啦。他人的愿望本老爷既不在乎，也不感兴趣。
＠B：难敌
重要的只有自己的愿望。
＠B：难敌
决不允许你蔑视本老爷的愿望。
＠B：难敌
最关键的问题在于，本老爷的愿望会怎么样吧！最后就算本老爷获胜，怎么着，还得充当战力？
＠B：难敌
那肯定不愿意啦！
＠B：难敌
本老爷可不是为了那种结局而战的！
＠B：难敌
获得一切，生活得快乐逍遥！本老爷就是为此而战的！
＠B：难敌
其他问题关我屁事！
＠阿愈丝
[#Berserker:狂战士]……？
＠难敌
没错，所以你也一样。
＠难敌
自己的愿望该怎么办！其他问题关我屁事！
＠难敌
你应该抱持着这样的心态才对。一旦遭到妨碍就该大闹一场。
＠难敌
所以本老爷问你，我难敌的御主啊。
＠难敌
[#你心里]，[#还有愿望吗]？还有无论如何都想实现的欲望吗？
＠阿愈丝
……嗯。
＠阿愈丝
嗯！
＠难敌
既然如此！　除了考虑该如何将其收入囊中，你根本不需要考虑其他事！
＠难敌
既然正经参加圣杯战争也实现不了，
＠难敌
那实现愿望的方法只有一个！就是打倒这些家伙，抢占系统！
＠难敌
阻止这场什么[#Alterego:他人格]云云的无聊圣杯战争。
＠难敌
然后再夺取权限或是做别的什么就行了。愿望实现之地就在眼前！
＠怖军
哈。）
＠怖军
（啊啊，没错。你就是这种家伙。　只看得见眼前欲望的混账大笨蛋。）
＠怖军
（不过……也有些事，　还得是这种笨蛋，才能做到吧。）
＠希翁
获胜的御主将成为综合统管ＡＩ。
＠希翁
那么如果[&先生:小姐]获胜，将会怎么样？
＠拉妮－ⅩⅡ
你们在我的计算之外。恐怕只是出于某种原因，被卷入了最初旋转的……
＠拉妮－ⅩⅡ
非要说的话，应该算Alterego Irregular。
＠拉妮－ⅩⅡ
不过，这与要在最终决战时完成统合ＡＩ圣杯战争的御主经验值、
＠拉妮－ⅩⅡ
专精于管理[#Alterego:他人格]的御主……这一目的并不存在矛盾。
＠拉妮－ⅩⅡ
至于外部的你们会怎么样的问题，
＠拉妮－ⅩⅡ
只要我这边准备的战力能达到所需数量，也没必要考虑了。
＠拉妮－ⅩⅡ
因此，你们也能顺利地成为这个世界的新任监督官。
＠拉妮－ⅩⅡ
只是我觉得应该会需要一些特殊的改造就是了。
＠拉妮－ⅩⅡ
……补充。
＠拉妮－ⅩⅡ
虽说是偶然的事故，但你出现在此也称得上是一种幸运，迦勒底的御主。
＠拉妮－ⅩⅡ
哪怕存在不足的可能性，根据此前战斗的评价值，最优解从你这里诞生的概率其实也相当高。
＠拉妮－ⅩⅡ
你是赛马围场里最受欢迎的头马御主。
＠拉妮－ⅩⅡ
我不会偏袒你，但我会格外有兴趣地注视着你的前路。奋战吧。
＠迦摩
你这补充根本无关紧要啊……
＠迦摩
也就是说，就算打赢了圣杯战争，也没办法回到外部吧。
＠迦摩
大前提都崩塌了哦？
＠希翁
除非破坏这个名为圣杯战争的系统，否则我们就回不到原来的世界，
＠希翁
平面之月这个装置也会一直损坏无法修复。
＠希翁
看来，我们没得选择。
＠我
反正我也不认为
＠我
无限[#Alterego:他人格]制造计划能成功。
＠我
！
＠我
也不能一直在这里打圣杯战争。
＠我
返回，外部吧！
＠我
！
＠希翁
你应该很清楚吧[&先生:小姐]。为此所需的手段非常简单。
＠希翁
对方称与圣杯战争这一系统直接相连的存在，就在我们的眼前。
＠希翁
将其破坏掉才是最便捷的方法吧。
＠希翁
也就是说破坏拉妮－ⅩⅡ的从者，杜尔伽。
＠拉妮－ⅩⅡ
……呼。
＠拉妮－ⅩⅡ
为什么不愿理解回避毁灭的方案呢。倘若这个方案不成功，世界可就要终结了啊。
＠希翁
毁灭的确切性与回避毁灭方案的正确性，都只有观测者本人才能理解
＠希翁
这在阿特拉斯院也是常有的事。
＠希翁
要是在这种情况下给他人造成伤害，会遭到阻止也是理所当然的吧？
＠拉妮－ⅩⅡ
否定。这是我的[#星球:计算]指示的结果。这个结局是毫无疑问的。
＠拉妮－ⅩⅡ
我是这个世界的[#第五元素:普纽玛]。换言之，即是存在原理本身。
＠拉妮－ⅩⅡ
我们实际不该对立……但也无可奈何。
＠拉妮－ⅩⅡ
毕竟唯有杜尔伽是无可替代的。
＠杜尔伽
执行战力分析判断对本女神的破坏极为困难。
＠拉妮－ⅩⅡ
我知道。我也不认为他们能破坏你，但还是保险起见。
＠迦摩
哎呀，你也打算动手吗？
＠拉妮－ⅩⅡ
我好歹也是一名御主。
＠拉妮－ⅩⅡ
杜尔伽并非圣杯战争的参加者，由于规格相差甚大，
＠拉妮－ⅩⅡ
就算杀死你们这些[#Alterego:他人格]从者，也积攒不了多少能量。
＠拉妮－ⅩⅡ
因此虽然我也不想动手，但既然麻烦找上门来，总得解决才行。
＠拉妮－ⅩⅡ
根据计算，加上迄今为止积攒的量，
＠拉妮－ⅩⅡ
勉强能够重新举办下一轮[#ＡＩ圣杯战争:System Grail War]，以及制造参赛的[#Alterego:他人格]。
＠拉妮－ⅩⅡ
因此身为监督官，我将排除妨碍圣杯战争进展的瑕疵品，尝试[#重置:Reset]。
＠难敌
嚯。那就试试看啊，你这小不点！
＠拉妮－ⅩⅡ
虽然与你这武断的污蔑无关，不过我断然决定改变模式。
＠拉妮－ⅩⅡ
切换为御主最合适的形态。
＠拉妮－ⅩⅡ
切换为不只是平面之月的综合统管ＡＩ，也是对抗世界毁灭之存在的我。
＠拉妮－ⅩⅡ
……我能看见。
＠拉妮－ⅩⅡ
如尘埃般飞舞的[#灵魂:Alterego]们，反抗毁灭的冥界天空，我既为引导尘埃的羽翼，亦为尘埃本身。
＠拉妮－ⅩⅡ
若要[#重命名:Rename]的话
＠奥西里斯之尘
我乃『奥西里斯之尘』。目睹并否定世界毁灭之人。
＠奥西里斯之尘
全高速思考，乘速，无限制。[#舵朝北天:Mode Osiris]。
＠奥西里斯之尘
以御主的身份下令。我的从者，杜尔伽啊。
＠奥西里斯之尘
此乃背离末日的正确[#一步:Process]。赐予无法理解我这答案之人，迅速的[#停止:死]吧。
＠杜尔伽
…………
＠杜尔伽
受理新神务。开始执行
