＠B：难敌
可恶。讨厌，讨厌，啊，讨厌得要死！
＠B：难敌
本老爷为什么非得跟这种家伙
＠怖军
并肩战斗不可，是吗？
＠怖军
别担心，我也在强忍着同样的心情！
＠迦摩
我不会要求你们友好相处，但至少步调配合一下啊！
＠难敌
（啊啊可恶。虽然说过好多遍了，但还是可恶。　至于哪一点最可恶）
＠难敌
（那就是怖军，这家伙，　果然还是怖军这一点，最可恶啊！）
＠难敌
（对手可是女神啊……！）
＠怖军
哈哈哈，女神杜尔伽啊！
＠怖军
我总记得自己曾受过你的加护，没想到竟有机会直接跟你干架！
＠怖军
这种机会千载难逢，我可要全力以赴了哦！
＠怖军
欧啦啊啊啊！
＠杜尔伽
……呜。
＠我
看来，是将对手顶回去了……！
＠我
！
＠希翁
是的。不愧是印度的大英雄。但是不能掉以轻心，继续保持警戒！
＠奥西里斯之尘
[#Lancer:枪兵]的御主啊，为何突然参战？
＠奥西里斯之尘
你对圣杯战争态度消极，应该没有理由跟我敌对才是。
＠塞蕾雪拉
因为你瞧不起樱，瞧不起那姑娘的愿望。
＠奥西里斯之尘
否定。我理解[#Saber:剑士]御主的愿望。
＠奥西里斯之尘
圆滑地运营[#生产部:Grow]。哪怕受圣杯战争的影响一时功能不全，
＠奥西里斯之尘
这一愿望还是藉由恒定调整功能得到了保障。
＠塞蕾雪拉
……我指的不是这个。
＠奥西里斯之尘
那么，只要你继续参与圣杯战争，成为胜利者，继承综合统管ＡＩ就行了。
＠奥西里斯之尘
你这个综合统管ＡＩ就可以随心所欲地完美运营[#生产部:Grow]。
＠塞蕾雪拉
我指的也不是这个！
＠塞蕾雪拉
如果没有她在场，那个愿望就毫无意义了！
＠塞蕾雪拉
所以……你肯定，是错的。那是个没有了她就毫无意义的愿望。
＠塞蕾雪拉
才不像你说的那样，是他人的愿望，是无关紧要的复制品。
＠
没错她的愿望，是包括她自身在内的，温暖的存在。
＠
对于她所期望的容身之处来说，她果然是不可或缺的存在。
＠
啊啊，果然。自己早就知道了，没错。
＠
为时已晚。
＠
明明想救她，明明如果能救她就好了，
＠
身在此处的为何不是她，而是没什么重要愿望的自己呢？
＠
不断做出错误的选择。……犯下，罪行。
＠塞蕾雪拉
…………
＠
我就是罪恶感的凝聚体。没错。我对此有所自觉。
＠
我肯定犯了罪。
＠
犯下了仅此就足以让所谓的『自我』被填满的罪孽，与后悔。
＠
但是，正因如此，自己现在，
＠
才唯独不想在其中，增加这最新的[#后悔:罪孽]。
＠
正是被罪恶感所包覆的自己才能下定决心的，藏于污泥底部的自尊。
＠
为什么？
＠
因为，如果再积累下去，可能就赶不上了。
＠
可能就赶不上那位于罪恶感尽头的答案了。
＠塞蕾雪拉
（啊啊，原来是这样。说不定，这才是，　我真正的）
＠塞蕾雪拉
[#Lancer:枪兵]。我点的菜……能赶紧端上桌吗？
＠怖军
噢，抱歉。毕竟这道菜比较费工夫嘛。
＠怖军
接下来，我要……加大火力啦！
＠难敌
（可恶啊……）
＠难敌
（你每次，都是这样。本老爷想要到心痒　难耐的东西，你轻而易举就能！）
＠难敌
别，开……玩笑了！
＠难敌
明明是本老爷，比较强！　管你是什么女神！本老爷绝对，不能输给你！
＠迦摩
哎呀，干劲十足。真不错。
＠迦摩
御主，我也想加把劲，麻烦你保证给我奖励哦♪
＠迦摩
你想呀，应该已经知道是什么了吧？
＠我
温柔地摸摸头之类的……？
＠迦摩
没错！　就是这个！御主果然知道呢！
＠我
大肆称赞迦摩亲的话吗……
＠迦摩
哎～？　虽然这也不错啦，但我想要感觉更温暖一点的……或者说更实际一点的哦……？
＠我
！
＠迦摩
咳咳。总而言之。
＠迦摩
我的基本方针就是在御主陷入危机时大显身手来获得想要的东西而已。
＠迦摩
也就是Give＆Take。类似于，我事后会找你拿奖励的，所以请千万不要忘记哦。
＠迦摩
唔，想要的东西？　我吗？你指什么……？
＠迦摩
……算了。总之为了奖励，我会加油的。
＠迦摩
综上所述，我会在虎背熊腰二人组奋战的背后干劲十足地提供支援～。
＠希翁
（果然如此。作为异常进入这里的我们，　也无法逃过那个效果……）
＠希翁
（说不定就是因为无法逃过，　才会进入这里的吧。）
＠希翁
（换言之，无论这个迦摩，还是我，　都不是平常的我们）
＠希翁
…………
＠希翁
不，虽然有很多话想说，但现在的当务之急是打倒杜尔伽。
＠希翁
我要进一步提升思考速度了。要跟紧哦[&先生:小姐]！
＠杜尔伽
依照神务，我杀戮了魔神摩希舍，杀戮了逊婆、尼逊婆。
＠杜尔伽
换言之，杀戮既是我的功能，亦是诸神之命。
＠杜尔伽
我身在此处，也就意味着诸神之命亦在此处。
＠杜尔伽
胆敢站在我面前阻挡我的敌人啊，被杀戮吧，汝等乃是神敌。
＠奥西里斯之尘
答案正确。与关系到世界命运的计划对抗的存在，等同于神敌。
＠奥西里斯之尘
我否定毁灭。我将竭尽全力，追求星球指引的良善未来。
＠奥西里斯之尘
世界必须得到维持。这就是我的存在意义。
＠奥西里斯之尘
全思考，[#超极限驱动:Overclock]。行使临时权限清除七成禁止事项。
＠奥西里斯之尘
执行既定处分。
＠奥西里斯之尘
万物融解，灵魂纯度降至感质地平线。[#Devīmāhātmya:女神颂
＠奥西里斯之尘
[#Jagad-Mātŕ:宇宙之母]。主炮，发射！
