＠杜尔伽
呜……
＠奥西里斯之尘
演算结果，不一致。无法理解。这是为何！？
＠迦摩
啊～真是的～，累死了～！
＠迦摩
不过，对方似乎更为疲惫吧？
＠希翁
战况处于优势。就这样压制到底吧！
＠我
能行……！
＠我
！
＠怖军
欧啦！
＠难敌
去死吧！
＠怖军
我总觉得，你的杀气好像也在冲着我来啊……！？
＠难敌
哼。毕竟本老爷的力量太强大了，很有可能顺便把另一边的你一并轰飞杀掉吧！
＠E：杜尔伽
妨碍执行神务烦人！
＠奥西里斯之尘
无法理解，不合理。为何不能理解我计算的正确性？
＠我
就算战力层面的计算是正确的，
＠我
量产[#Alterego:他人格]的计划也太扭曲了。
＠我
！
＠奥西里斯之尘
更加无法理解，更加不合理。
＠奥西里斯之尘
若论扭曲，[#其早已存在于你们心中]。
＠奥西里斯之尘
你们早已在使役无数[#Alterego:他人格]了。也认同将他们作为战力来使用。
＠奥西里斯之尘
认可一而不认百的理由为何？容许十而弹劾千的理由为何？
＠奥西里斯之尘
若你们心中没有答案，那才是扭曲。哪怕仅使役一骑[#Alterego:他人格]也一样。
＠奥西里斯之尘
这也就意味着你们毫无理由地接受了
＠奥西里斯之尘
关于[#Alterego:他人格]这一存在本身的扭曲。
＠奥西里斯之尘
这就是以感情来填补毫无计算，冒充合理的，人类这一种族的坏毛病。
＠我
（…………！）
＠我
（这倒是没错……）
＠我
！
＠我
（……但是……）
＠我
！
＠我
（迦勒底的[#Alterego:他人格]全都……！）
＠我
！
＠杜尔伽
御主啊，我有个提议。为实现我的使命，应注入全部资源。
＠奥西里斯之尘
我也推导出了同样的答案。已无理由再继续保留了。
＠奥西里斯之尘
回避败北。这就是现阶段最优先的任务。
＠奥西里斯之尘
我等必须成为幸存下来的优秀之人，而非丧命的弱者。
＠奥西里斯之尘
虚拟验证，重新执行抵达结论。亦为消耗的杀戮将会发生。
＠奥西里斯之尘
……容许。毕竟身在此处的乃是杀戮女神。乃是祝贺歼灭这一结果，而非战斗这一过程的存在。
＠奥西里斯之尘
正因如此。
＠奥西里斯之尘
升华之云划着螺旋轨迹，黄金长尾鸡将鸣辰报晓
＠迦摩
呜……感觉不太妙。那家伙打算使用某种撒手锏……！
＠阿愈丝
还留有那种后手吗！？究竟是什么样的……？
＠塞蕾雪拉
管它是什么呢。[#Lancer:枪兵]！　抢先一步将她们炸飞……！
＠怖军
正有此意！
＠奥西里斯之尘
以令咒下令。
＠奥西里斯之尘
让从者杜尔伽重新连接[#警防部:Defend]首席ＡＩ的权限。
＠奥西里斯之尘
同时可代理行使被允许拥有访问权的综合统管ＡＩ的权限。
＠奥西里斯之尘
＠阿愈丝
怎么会……骗人的吧……？
＠迦摩
此前根本不依靠拉妮物质，而是以圣杯与自带的魔力为资源。
＠迦摩
然而……她本就披着一层[#警防部:Defend]首席ＡＩ的外皮。
＠迦摩
只要重新连接起来，还能把拉妮物质也当作燃料使用吗……！
＠希翁
而且，还是不由分说的强制征收。
＠希翁
恐怕是真正意义上，
＠希翁
彻底做出了[#Caster:魔术师]曾对[#构筑部ＡＩ:型号Ｂ]做过的事……！
＠阿愈丝
慢着……不能做，这种事。不行……
＠阿愈丝
到头来，你也一样吗？　亏你还是综合统管，亏你还站在应该把大家都当作家人看待的立场上。
＠阿愈丝
竟然只把[#ＡＩ:大家]视作资源……！
＠奥西里斯之尘
你[#不这样认为]的[#设定:属性]根源，不过是基于你披着的[#Alterego:他人格]这层外皮罢了。
＠奥西里斯之尘
所谓ＡＩ，归根结底
＠阿愈丝
闭嘴！　你……真的……！
＠杜尔伽
御主，请求更多力量。只要再有７％，本女神应该就能得到达成目的所需的资源了。
＠奥西里斯之尘
认可。追加启动最终预备令咒。通过我本人打造补给路径。
＠奥西里斯之尘
将受我直辖管理的大多拉妮物质，也输送给杜尔伽
＠怖军
嘁。这是……
＠杜尔伽
达到目标值。可以完成使命。
＠奥西里斯之尘
良善之星已指明方向。接下来只需朝那里前进即可。
＠难敌
啊啊，不行了。这我还是看得出来的。
＠难敌
……赢不了。我们怎么可能赢得了拥有那种强大力量的神……！
＠杜尔伽
…………
＠
[bb8f69]来吧[bb8f69]终结，以及起始之刻已至。
＠
[bb8f69]这一切都是为了无限生产[#Alterego:他人格]，[bb8f69]为了回避世界灭亡。
＠
＠
＠
＠
[#自己是]，[#什么人]。
＠
自己，乃是愤怒。诞生自愤怒，如今仍身处愤怒之中。
＠
对无法见到所爱之人的愤怒。
＠
对此有所自觉只执着于消解这股愤怒的
＠
[#爱执之]Alterego。那就是，自己。
＠杜尔伽
……要说你有什么过错，那就是，没有考虑到在这扭曲的世界中，
＠杜尔伽
[#最初被召唤的我其实是他人格的可能性]啊，御主。
＠奥西里斯之尘
……？　杜尔伽，你说的过错是？你的发言，意图不明。
＠杜尔伽
达成目的所需的力量已凑齐。我在此请愿。[bgmStop BGM_EVENT_129 2.0]
＠杜尔伽
[#我请愿]，愿能与我挚爱之人与我的丈夫，[#湿婆重逢]。
＠杜尔伽
凭借这股力量。
＠我
什么…………！？
＠我
！
＠奥西里斯之尘
呜……咳，哈……杜尔伽。你，该不会，打从一开始……就是，这个目的……！
＠奥西里斯之尘
呜，啊啊啊啊啊！
＠迦摩
看来……对方也并不是关系和睦的铁板一块呢。
＠迦摩
不过令人头疼的是，我完全不觉得情况有所好转呢。
＠希翁
杜尔伽用她那股惊人的力量，进一步重组了自己的灵基。
＠希翁
既然如此，那就是！
＠D：？？？
[#女神:吾]乃，迦梨。诞生自愤怒女神之愤怒。
＠迦梨
[#女神:吾]只为与湿婆重逢，而存在于此。
＠迦梨
碍事者定将被这些利刃砍下首级，啜饮鲜血！
＠迦梨
退下，退下，非湿婆之人啊！哈哈，咯哈哈哈哈哈哈哈！
