＠
啊啊。
＠
无法被满足。
＠
无法被满足的心情，一直存在。
＠
那就是自己的一切。
＠
所以，才一直在寻找，不断在寻找，寻找着什么。
＠
财宝、武具、黄金、名誉、赞赏、土地、胜利、快乐、懒觉、美味、优越、安心。
＠
全都是渴望得到的东西。
＠
然而，还远远不够。其他东西也渴望得到。
＠
无论如何都渴望得到的东西依然存在。
＠
那是什么呢？
＠
想不起来。浑身不自在。
＠
不过，起码知道，那是无可替代之物。
＠
渴望，渴望，渴望。如果缺了那个，理想的自己便不会成立。
＠
就不是完美的自己。
＠
如今自己的『欠缺』、不足之物。
＠
……总觉得，是女人。
＠
嗯。多半，没错。是女人，也就是
＠
妻子吗？
＠
好像不对，又好像并非如此，
＠
感觉是更为亲近的对象，感觉是距离更近的对象，
＠
感觉是更为难以分离的对象。
＠
与其共处极其自然，无须合为一体也形同一人，
＠
就是那种，过于理所当然到反倒忘记了的，非常重要的
＠难敌
…………
＠阿愈丝
[#Ber:狂]，[#serker:战士]……
＠
瘫坐在地上，用手触碰他的身体。
＠
拼命聚集起仿佛一不小心便会消散的力气，让自己振作起来，为他诊断。
＠
啊啊。
＠
一下子就明白了。
＠
虽说身体构造不同，但毕竟现在同属一个世界，而且还是御主与从者的关系。
＠
他的损伤，是致命的。过不了多久，他便会[#退去:死去]。
＠阿愈丝
……不行。
＠
自己明明，想要得到家人。
＠
自己明明，想要见到家人。
＠
然而为什么，总是在跟那些被自己当作是家人的对象分别呢？
＠
而现在，也是。
＠阿愈丝
……不行！
＠
要想办法，必须想办法，尽自己一切努力。
＠
自己的使命就是治疗别人。应该还有什么是自己做得到的才对。
＠
再也不想无能为力地紧咬牙关了。
＠
继续调查，究竟是哪里损坏了，如何损坏了？要对哪里进行什么样的修复，才能恢复机能？
＠
令咒也不顶用。哪怕填满容器的内在，可关键的容器本身已经出现了裂痕，
＠
反而会导致无可挽回的局面。
＠
不管怎么样，现在需要的，是修复机能。
＠
转换一下思路，别害怕脱离[#规则:指令]，需要的只有结果。
＠
哪怕违反禁止事项，综合统管现在肯定也无暇顾及这边了
＠阿愈丝
……对了。
＠
虽然没有她那种高泛用性的接头……反正只要强行连接起来就行了。
＠
[#把我的回路跟狂战士直接相连]。
＠
让其误认为[#Berserker:狂战士]的内在是『我这个ＡＩ』。
＠
说不定这样一来，直接修复程序也能对他起作用，也能治好他了。
＠
直接相连以后拉妮物质也能无损地输送给他，然后效率就会提升，修复起来应该也会轻松一点
＠阿愈丝
嗯，也许，能行……！
＠
自从得知救不了她以后，自己就一直在思考。思考该怎么做才好。
＠
面对超出能力范围的损伤，自己真的只能袖手旁观吗？
＠
之所以能想到这招，肯定是多亏了她。
＠
既然是无法理解的部分损坏了，
＠
就强行连结起来，将那个部分当作『可理解系统的延伸』就行了……！
＠
问题在于，
＠
这[charaFadeinFSL G 1.0 -250,0][charaFadeinFSR W 1.0 250,0][charaMoveFSR W 280,0 30.0][charaMoveFSL G -280,0 30.0]就相当于把形状大小等全都截然不同的两颗心脏强行连接在一起，
＠
强度较弱的那颗心脏肯定会坏掉，至于哪边比较弱，一目了然。
＠
没办法。哪怕会坏掉，应该至少还能让它再运作一小段时间吧。
＠
总比一切都在此结束要好。
＠阿愈丝
反正形状根本无关紧要。总之先扎进去连接起来……
＠阿愈丝
哇？　[#Ber:狂]，[#Berserker:狂战士]？
＠难敌
快住手，没用的。[wt 0.8][charaFace G 18][messageShake 0.03 2 2 0.3]咳噗……
＠阿愈丝
干，干嘛啦。平常那个强势的[#Berserker:狂战士]上哪去了！
＠难敌
那个，跟这个，是两码事，蠢货。本老爷说过很多遍，本老爷……脑袋很灵光。
＠难敌
所以，很清楚。哪怕同样使用拉妮物质，我们和你们，也存在绝对性的，差异。
＠难敌
把内在，连接起来，是不可能的。『型』……不可能，匹配。
＠阿愈丝
……不试试看又怎么知道呢。
＠难敌
当然知道啦～。连通的瞬间，你就会死掉～。
＠难敌
……你是笨蛋吗？
＠阿愈丝
我才不是笨蛋。我知道什么是重要的。
＠阿愈丝
说不定连笨蛋[#Berserker:狂战士]不知道的事我也清楚。
＠难敌
你说什么？
＠阿愈丝
提问。[#Berserker:狂战士]你啊。
＠阿愈丝
说着别妨碍自己获得想要的东西冲了上去，结果却被对方随意拿捏。
＠阿愈丝
你是觉得反正都输了，也无所谓了，就不再想揍飞对方了吗？
＠难敌
怎么可能！本老爷打从心底想揍飞她！
＠阿愈丝
嗯。所以，就是这样啦。
＠难敌
啊？
＠阿愈丝
[#Berserker:狂战士]就应该任性妄为、自私自利吧。然而你却……
＠阿愈丝
在意起我这种人，忍着不去做自己想做的事，这可不像[#Berserker:狂战士]呢。
＠难敌
喂，慢着，笨蛋，快住手
＠阿愈丝
……强行连接，无视一切错误，全力灌注修复程序。手术开始，快点……！
＠阿愈丝
…[messageShake 0.03 2 3 0.5]…呜，唔，啊……！
＠难敌
大笨蛋大笨蛋，你可真是个大笨蛋！
＠难敌
怎么可能做到，本老爷又不是你！你会被炸飞的，你瞧，很快就会轰的一声……
＠阿愈丝
真是的，吵死了！　闭嘴！
＠难敌
轰的一声……
＠难敌
…………哎呀？
＠难敌
（为，什么？　竟然成功了，明明不可能啊。）
＠难敌
（用人类来比喻，就好比是输血，先不谈血型，　如果在遗传因子层面不是同类，就不可能成功。）
＠难敌
（本老爷这名从者与这名御主之间，　怎么可能存在这种一致性）
＠难敌
…………
＠难敌
难道说。
＠难敌
原来，是[#这样]吗？阿愈丝，你是……你就是……
＠怖军
…………
＠塞蕾雪拉
[#Lancer:枪兵]！
＠塞蕾雪拉
振作一点啊……[#Lancer:枪兵]……
＠怖军
…………
＠怖军
咳，[wt 0.5][messageShake 0.05 4 3 0.3]哈！
＠塞蕾雪拉
[#Lancer:枪兵]！
＠怖军
啊啊……可恶。被摆了一道。真是件，稀罕事……
＠怖军
情况，如何？
＠塞蕾雪拉
不要紧。现在[#Assassin:暗匿者]正在战斗。
＠塞蕾雪拉
虽然不知道能否打赢。
＠怖军
嗯，就算是爱神，也很难与迦梨抗衡吧。
＠塞蕾雪拉
[#Berserker:狂战士]他……
＠塞蕾雪拉
跟你一样被打趴了，御主好像正在想办法，不过……
＠塞蕾雪拉
……估计没戏吧。
＠怖军
这可不好说。别看那家伙那德行，也是个顽强的家伙……我说真的。
＠怖军
总之，不能只推给迦摩神。我得尽快回归才行……[wt 0.9][charaFace K 3][messageShake 0.05 4 3 0.3]咳咳。
＠怖军
话说，御主。你有带什么吃的吗？
＠塞蕾雪拉
哈？　不是，不用管那些了吧。
＠塞蕾雪拉
我正把用来修复的拉妮物质输送给你，你就老老实实等着
＠怖军
不，饿肚子对我来说可是件大问题。而且吃东西也能恢复，大概吧。
＠塞蕾雪拉
心情的问题？
＠怖军
是劲头的问题。
＠塞蕾雪拉
……真拿你没辙。拿去吧。
＠怖军
噢噢……三明治？[wt 0.7][charaFace K 9]不是我做的那些吧。
＠怖军
这该不会是，御主你……
＠塞蕾雪拉
有意见吗？　正好看到你做了这个，出于打发时间……不知不觉就……
＠怖军
没意见。这可是御主亲手做的，简直太棒了吧。
＠怖军
那么，我开动
＠塞蕾雪拉
怎么了。不需要的话，可以扔掉哦。
＠怖军
没有啦，你是不是针对我调过味？你也为ＡＩ们做过这种事吧。
＠怖军
靠着细致的记忆力与观察力定制每个人的[#味道:参数]，还能提供微量效果加成……这是御主的拿手好戏吧。
＠塞蕾雪拉
哪有，只是不知不觉记住了，才会那样做而已，不是什么拿手好戏。
＠塞蕾雪拉
而且，你肯定不需要这种细微的调整。没有意义。
＠塞蕾雪拉
……我还是看得出来的。你跟普通从者不一样。
＠塞蕾雪拉
是只要认真战斗就能战胜大部分对手的，大英雄级的从者吧。
＠怖军
我不知道算不算大英雄啦，但我不打算输给任何人。
＠怖军
要说真有输的可能性，也只会输给我那优秀的三弟了吧。
＠塞蕾雪拉
……为什么你这么强的从者，御主偏偏是我？
＠塞蕾雪拉
如果不是我，你也许就能战斗得更加轻松了。
＠塞蕾雪拉
也许就不会像这样被打倒，被打得遍体鳞伤、体无完肤。
＠塞蕾雪拉
老实说……已经可以，放弃了吧。这不怪你。为什么还要战斗？
＠怖军
为什么还要战斗的答案，刚才不是说了嘛。因为想让你展露笑容啊。
＠怖军
至于为什么想让你展露笑容，那是因为你是我的御主哦。
＠塞蕾雪拉
……
＠怖军
你是不是还问，为什么你是我的御主？
＠怖军
这我可不知道。
＠怖军
不过，这样就够了。我是自己想侍奉你，才会在此侍奉。
＠怖军
这也跟刚才说的一样。只是结果成了这样，而现在也想维持而已。
＠塞蕾雪拉
这不能算理由啦。
＠塞蕾雪拉
像我这种，性格麻烦、满是罪恶感的阴沉女人……正常人，肯定受不了啊……
＠怖军
唔？　那我就这么说吧。答案说不定很简单。
＠塞蕾雪拉
哎？
＠怖军
……咀嚼咀嚼。嗯，好吃。
＠怖军
你还记得中间发生了各种事，最后跟我生了个孩子的罗刹的妹妹吗？
＠怖军
我其实并不讨厌麻烦的女人。就是这么回事。
＠塞蕾雪拉
……哈哈。
＠塞蕾雪拉
别拿我跟会吃人的女人相提并论啦，笨蛋。
＠怖军
好了。美食也吃完了，差不多该上了。多亏有你，我的伤几乎都治好了！
＠塞蕾雪拉
（这是在撒谎。）
＠塞蕾雪拉
（不过……我也，阻止不了他吧。）
＠塞蕾雪拉
什么？
＠怖军
唔，看来是没有我出场余地了呢。
