＠拉妮－ⅩⅡ
啊啊……这下，完了呢。
＠
观测到世界毁灭，计算回避方法。
＠
准备、执行……然而，还是未能达成。计算有误。
＠
究竟从哪里开始算错了呢？
＠
当自己还是无形的存在时，只守护着这个名为纸月的小小世界。
＠
只是对管理这个世界怀有义务、能力与热情的，极小的程序罢了。
＠
然而，不知何时小到无人察觉的扭曲就在自己身边发生了。
＠
近在身边的巨大[#召唤式:系统]，以及与其相连的更为巨大的『流动
＠
不为人知产生的扭曲。
＠
然后，就像磁石隔着纸盒移动里面的铁砂一样，对自己造成了影响。
＠
回过神来，自己已被切割出去，身在此处。
＠
那肯定，是执意想要拯救的自己。
＠
是潜藏在管理世界的自己心中，
＠
既非忍耐，亦非修复，既非谈判，亦非漠视，
＠
而是具有想用积极的行为，[#想用战斗去拯救]这一方向性的自己。
＠
然后，自己忽然想到。自己该守护的世界，真的只有这个世界吗？
＠
既然萌生了关心，便将目光投向了外部世界。
＠
看到那如同纸月般荒凉凄冷的光景，才觉得，原来都一样。
＠
既然如此，自己也必须管理那里，也必须通过战斗拯救那里。
＠
毕竟自己怀有管理世界的义务、能力与热情。
＠
然而，世界行将毁灭。那是错误的。
＠
所以才去计算，试图拯救。
＠
试图拯救
＠？？？
原来如此，你也是[#Alterego:他人格]。换言之，也许是『救济之Alterego』吧。
＠拉妮－ⅩⅡ
不可理解，心生疑问为何？
＠希翁
那就请用你擅长的演算来解答吧。
＠希翁
因为我……呜，现在，有点，忙。
＠拉妮－ⅩⅡ
正因为难以演算，我才会提问。这是极其复杂的方程式。
＠拉妮－ⅩⅡ
我知道你正试图用自己的身体，
＠拉妮－ⅩⅡ
来调整逐渐破坏我这个程序的能量。
＠拉妮－ⅩⅡ
你将那可以进行特殊数据通讯的极小细线也刺入了自己体内，
＠拉妮－ⅩⅡ
并与规格存在绝对差异的我直接相连。
＠拉妮－ⅩⅡ
这种手段的话，一旦失败，你肯定也会被炸飞的。换言之，[#你现在命悬一线]。
＠希翁
也许，你说得，对。[wt 0.7][charaFace B 1][messageShake 0.05 4 3 0.3]呜，咕，啊啊……！
＠希翁
搭桥……扩展……转运，路线……封锁，开放，三重，螺旋！
＠拉妮－ⅩⅡ
原来你很清楚啊。那么，这是为何？
＠希翁
若想平安无事地逃脱，就只能，这样做了。你应该，明白吧？
＠拉妮－ⅩⅡ
是的。我也知道你隐瞒的答案。
＠拉妮－ⅩⅡ
既然能利用这种拟似神经与我直接连接，并改写权限，
＠拉妮－ⅩⅡ
那你其实根本不用阻止我的失控，完全能够自己独自脱身吧？
＠希翁
……呵呵。那样啊，就没有意义了。
＠希翁
我不太希望，在这里，也当个局外人。
＠希翁
嗯，没错。真正的我，没资格做他们的同伴。
＠希翁
这就是鼓起勇气的时机太晚了。或者说，是错失了良机吧。
＠希翁
希翁·艾尔特纳姆并不是同伴，而是旁观者，不，充其量也只是声援者吧。
＠希翁
因此，『真正的我』今后也会跟他们保持距离吧。
＠希翁
因为我预测，到了最后关头，存在着[#唯有身处这种立场才能完成的使命]。
＠希翁
可现在不一样。除此以外的使命也被允许存在。
＠希翁
因被卷入类似事故的事态后产生的，
＠希翁
被成人的我明智地切除出去，唯有小孩才被容许的未来形象、
＠希翁
只能以梦想的形式存在的人格、纸月之上、梦之世界。
＠希翁
唯有这些要素全都拼凑在一起才能存在的，短暂的迷惘。
＠希翁
没错……唯独在这里，我这个声援者，
＠希翁
也想当一个与他们并肩同行、一起冒险的，普通同伴啊
