＠迦摩
……糟透了，真是糟透了。
＠迦摩
竟然找来了我绝对不想见到的从者之榜首。
＠我
杜尔伽……！
＠迦摩
名字至少应该听说过吧。毕竟好像还挺有名的。
＠我
杜尔伽……？
＠迦摩
第一次听说吗？
＠迦摩
好吧，想知道的话，我就告诉你好了。希望你务必也感受一下我这糟透的心情。
＠迦摩
简单说，是被视作帕尔瓦蒂另一侧面的湿婆神妃。这就是那家伙。
＠我
！
＠希翁
跟以温和与美丽为特征的优美女神帕尔瓦蒂形成鲜明对比的，
＠希翁
象征纷争与战争的女神……是这样吧。
＠迦摩
嗯，她几乎完全是战斗用女神。不，连战斗用这个词都显得过于保守。
＠迦摩
应该说[#歼灭用]才对吧。
＠迦摩
为毁灭曾让诸神棘手不已的魔神，
＠迦摩
由诸多愤怒的神明齐心协力打造而成的，用于歼灭魔神的功能。
＠迦摩
这就是那个名为杜尔伽的超危险女神的本质。
＠杜尔伽
正确。你能准确地认知本女神的功能。爱神，迦摩啊。
＠迦摩
多谢夸奖。
＠迦摩
包括不知为何使用了同型号的凭依之躯这点也是，跟[#帕尔瓦蒂:那个女神]一样，着实令人讨厌呢。
＠难敌
可恶，你说杜尔伽？
＠难敌
这未免太糟糕了吧。哪怕是隔着凭依之躯的分灵，竟然要与湿婆的神妃为敌……！
＠杜尔伽
散发着[#魔:迦利]之气味的男人。还有这是，伐由……？
＠怖军
不愧是神，鼻子真灵啊。本打算躲起来观望情况呢，看来是我太天真了呢。
＠塞蕾雪拉
…………
＠难敌
嘁，原来那些家伙也在啊。
＠拉妮－ⅩⅡ
看来目前还幸存的所有从者都集结于此了呢。
＠拉妮－ⅩⅡ
没办法。这也是为了展现善之光所需的即时应对补正的一环。
＠拉妮－ⅩⅡ
就算以设计的形式隐藏起来，也会若隐若现
＠拉妮－ⅩⅡ
所谓的真理便是如此。
＠拉妮－ⅩⅡ
我就开放一部分高位信息的访问权限吧。
＠拉妮－ⅩⅡ
也就是说，有什么想问的，我都可以回答哦。
＠阿愈丝
这究竟是怎么回事，综合统管？
＠阿愈丝
你说这个[#Archer:弓兵]，是你的从者……
＠阿愈丝
也就是说，你也是[#ＡＩ圣杯战争:System Grail War]的参加者吗？
＠拉妮－ⅩⅡ
不，并非如此。
＠拉妮－ⅩⅡ
我是管理这场圣杯战争的监督官，她是我的从者。
＠拉妮－ⅩⅡ
这两者皆为真实，而且，也不存在矛盾。
＠希翁
也就是说，只有那个[#Archer:弓兵]……只有杜尔伽具有特殊的意义吧。
＠拉妮－ⅩⅡ
肯定。正因为她被召唤了出来，这场圣杯战争才会开始。
＠拉妮－ⅩⅡ
不，是才有可能开始。
＠拉妮－ⅩⅡ
开始这名为[#ＡＩ圣杯战争:System Grail War]的实验性仪式。
＠我
既然是实验，也就是说这场圣杯战争……
＠我
并不是，为了维护平面之月？
＠我
！
＠拉妮－ⅩⅡ
平面之月之所以不再运转，正是因为这次仪式的开启。
＠拉妮－ⅩⅡ
待仪式结束后，平面之月便会重新运转。只不过，是以不同于以往的形式。
＠拉妮－ⅩⅡ
因此请容我主张，这并非虚假的报告。
＠希翁
这场圣杯战争会导致平面之月的运转方式发生变化……？
＠希翁
换言之这是为了以不同于以往的形式利用平面之月而进行的实验？
＠拉妮－ⅩⅡ
充满逻辑的思维，太精彩了。
＠拉妮－ⅩⅡ
这是利用了平面之月『依样临摹一切』的力量与性质，
＠拉妮－ⅩⅡ
旨在人为地创造出[#某种事物]的实验。
＠拉妮－ⅩⅡ
那就是圣杯战争，而其实验体与产物，就是你们这些御主与从者。
＠拉妮－ⅩⅡ
虽然成立的方式各不一样，但都属于同一类别。
＠迦摩
你说，我们是实验体？
＠拉妮－ⅩⅡ
没错……在场的御主与从者，你们全都不是自然的存在。
＠拉妮－ⅩⅡ
而是经过加工之物、人为产生之物。
＠拉妮－ⅩⅡ
对此能有几分自觉存在个体差异，也存在程度上的差异。
＠拉妮－ⅩⅡ
不过，若是具备某种特殊客观视角之人，自己应该也能感受到才对。
＠拉妮－ⅩⅡ
又或者，有人也许会被告知自己在他人眼中是这样的。
＠拉妮－ⅩⅡ
性格不同、主义主张不同、爱好不同、重视的东西不同。
＠拉妮－ⅩⅡ
然而这并非凭空产生的，而是你们原本的心中确实曾存在过的事物。
＠拉妮－ⅩⅡ
换言之，依然是本人无疑，
＠拉妮－ⅩⅡ
而仿佛只有本人心中的部分人格被独立抽取出来般存在的产物
＠拉妮－ⅩⅡ
你们应该早已知道，该如何称呼这种存在才对。
＠我
那是……！
＠我
！
＠拉妮－ⅩⅡ
没错，你们所有人都是
＠拉妮－ⅩⅡ
由[#平面之月:Paper Moon]具现于表面的，[#人造Alterego:人造他人格]。
＠希翁
……不可能。身为管理者，我敢断言。平面之月不具备这种功能。
＠拉妮－ⅩⅡ
但我说我已经这么做了，自称管理者之人。
＠拉妮－ⅩⅡ
关键在于旋转，以及由此产生的[#离心力]。
＠拉妮－ⅩⅡ
让这个世界通过圣杯战争这一系统的力量旋转起来，并用藉由这种方式产生的概念性离心力，
＠拉妮－ⅩⅡ
拓印并临摹分离出来的灵魂要素简单说，就是这么个原理。
＠希翁
呜……
＠希翁
[#灵魂的]，[#离心分离]……！？
＠拉妮－ⅩⅡ
一副难以理解却仍认同其可能性的表情呢。你很优秀。
＠拉妮－ⅩⅡ
我将其命名为ＡＥＣ法………[#他人格离心分离:Alterego Centrifuge]法。
＠迦摩
慢着慢着。
＠迦摩
内容夸张到我都左耳进右耳出了，这是真的吗？
＠迦摩
根本没有证据可言吧。有没有可能只是这女人信口雌黄？
＠希翁
要说间接证据的话，倒也不是没有。
＠希翁
我们被旋转甩飞后醒来时，布置在外缘的[#冲击吸收空间:阻尼器]……
＠希翁
是不是给人一种既视感？
＠希翁
那玩意恐怕是[#筐体]。至少是具备相似功能的东西。
＠希翁
防止灵魂，防止灵子逸脱的容器。用来获取分离人格的摇篮……！
＠拉妮－ⅩⅡ
顺带一提，从者消失时发生的旋转算是预备动作，或者说是事前准备。
＠拉妮－ⅩⅡ
因此请不必担心，还没有发生人格的分离。等仪式完成之际，才是重头戏。
＠难敌
从刚才听到现在，本老爷也还一头雾水。
＠难敌
假设我们真的是[#Alterego:他人格]，这场圣杯战争是为了创造这玩意而存在的好了。
＠难敌
那目的又是什么？
＠拉妮－ⅩⅡ
那当然，
＠拉妮－ⅩⅡ
[#是为了回避世界毁灭]。
＠我
…………！？
＠我
！
＠拉妮－ⅩⅡ
这个问题必须从所有的原点开始说明才行。
＠拉妮－ⅩⅡ
某一刻，平面之月内的微观领域产生了圣杯。与之呼应，我这一存在被固定化了。
＠希翁
（……果然，不只是名称，　还牵扯到了实际的圣杯啊。）
＠希翁
（凭借拥有无限结构与力量的圣杯概念，　连这种极小的虚拟世界都可以干涉……）
＠拉妮－ⅩⅡ
然后我利用圣杯的力量进行演算，得出了再这样下去，世界将会终结的结论。
＠迦摩
……你说的是哪个世界？
＠拉妮－ⅩⅡ
当然是白纸化的地球。你们迦勒底正试图拯救的世界。
＠拉妮－ⅩⅡ
也明白了你们正处于即将面对最终决战的状况。
＠拉妮－ⅩⅡ
最大的问题、毁灭的原因就在于此。[#纯粹的战力不足]。
＠我
没有，这种事……！
＠拉妮－ⅩⅡ
不。与你结缘的从者、迦勒底幸存的工作人员。
＠拉妮－ⅩⅡ
这是将他们的数量与能力全部数值化后计算得出的结论。优秀的我不会算错。
＠塞蕾雪拉
…………
＠我
还有愿意鼎力相助的大家……！
＠拉妮－ⅩⅡ
计算表明，光凭这些还不够。
＠拉妮－ⅩⅡ
我承认确实『存在』。问题在于是否达到或超出所需数量。
＠拉妮－ⅩⅡ
在决战中『不足』无异于零，毫无意义。
＠我
！
＠拉妮－ⅩⅡ
于是为了增强战力，我把目光放到了[#Alterego:他人格]这一职阶上。
＠阿愈丝
虽然现在才问，不过[#Alterego:他人格]是什么……？
＠希翁
是为从者分配的额外职阶之一。
＠希翁
不同于该英灵的存在方式发生变化，能力或思想发生变化的『[#异灵:Alter]』，
＠希翁
可以说是作为一名英灵的『他人格』被切离，『成为了另一[#存在:从者]』的职阶。
＠希翁
以电脑应用来举例，[#异灵:Alter]是同一应用的不同版本。
＠希翁
而另一类，[#Alterego:他人格]则是沿用该应用的系统，制作成另一款商品的不同应用。
＠希翁
由于『被切分』这一性质，多数情况会成为空缺部分
＠希翁
被神灵从者等重量级存在填补的高等从者，但这并非必要条件。
＠希翁
最后只要是以他人格的存在为主体，就可以成为[#Alterego:他人格]这一职阶。
＠拉妮－ⅩⅡ
虽然你们好像在不知不觉间把它看作是『这样的职阶』来习惯了，
＠拉妮－ⅩⅡ
但在我看来，它依然是极其不可思议的职阶。
＠拉妮－ⅩⅡ
作为从者职阶的符合条件实在是过于广泛了。
＠拉妮－ⅩⅡ
过于依赖无形的心理层面与精神性了。
＠拉妮－ⅩⅡ
于是我这么想。
＠拉妮－ⅩⅡ
既然只要以某个人格的一个侧面为主，就可以作为[#Alterego:他人格]职阶成立。
＠拉妮－ⅩⅡ
那是否能从同一个本体中，创造出两骑[#Alterego:他人格]呢？
＠拉妮－ⅩⅡ
我也明白生命体的精神活动与人格是各式各样的。
＠拉妮－ⅩⅡ
哪怕一个人类、一位英雄，应该也是重叠着无数人格、无数方向性存在的。
＠拉妮－ⅩⅡ
另一方面，[#Alterego:他人格]仅作为[#Alterego:他人格]便可独立成立。
＠拉妮－ⅩⅡ
我在偷看了迦勒底的数据后，也没有发现[#Alterego:他人格]在战斗力方面不如其他职阶的数据。
＠拉妮－ⅩⅡ
既然如此……假设有某位从者。
＠拉妮－ⅩⅡ
与其只作为一骑使用，还不如人为地分离其人格，
＠拉妮－ⅩⅡ
从中创造多个[#Alterego:他人格]从者，在战力方面才更为有效吧？
＠我
怎么能这样，太胡来了……！
＠我
！
＠拉妮－ⅩⅡ
这不是胡来。我能做到，且有意义，这才是正确答案。
＠拉妮－ⅩⅡ
因此我才会付诸实施。
＠拉妮－ⅩⅡ
这就是这里正在举行的[#ＡＩ圣杯战争:System Grail War]……
＠拉妮－ⅩⅡ
