＠美杜莎
呼……
＠美杜莎
我就承认吧。胜负，已定。
＠难敌
很好～。那就痛快地接受最后一击吧。
＠美杜莎
……我们做个交易吧。在消失之前，请让我再跟樱说几句话。
＠难敌
啊啊？　交易？　不行不行！谁知道你在打什么鬼主意！
＠美杜莎
这样啊，真遗憾。我还以为你们肯定很想要这东西呢。
＠迦摩
连那是什么东西都不说，我们又怎么知道商品价值呢。
＠美杜莎
是情报。关于身在这个世界中的，[#我们所不知道的从者]。
＠我
…………！
＠我
！
＠阿愈丝
请告诉我们。拜托了。
＠希翁
果然……被我们追上时，你身上的伤，就是[#Archer:弓兵]造成的？
＠美杜莎
看你们这反应，应该已经心里有数了吧。
＠美杜莎
我不知道是不是[#Archer:弓兵]，但那确实是惊人的远程攻击。
＠美杜莎
为了反击，我试图通过回溯『被注视』这一因果，来用魔眼让狙击者石化……
＠美杜莎
却遭到了[#抵抗:Resist]，反而遭到了反作用的回弹。
＠美杜莎
对方恐怕是纯度很高的神灵级从者。
＠迦摩
…………
＠希翁
这么说来，你从刚才起，就一直闭着右眼呢。
＠美杜莎
真敏锐呢。我本打算要是只靠情报还不够，就把它也押上呢，行吧。
＠美杜莎
受反作用力伤害的瞬间，我让这只右眼[#维持在发动状态下闭起来了]。
＠美杜莎
虽说被弹开了，但魔眼毕竟触碰到了，因此这只眼睛『正看着』狙击者的身影。
＠美杜莎
只是就好比电路被瞬间烧断一样，并没有实际映射出对方的影像。
＠美杜莎
这只眼睛，此刻也在概念上『看着』对方的身影。
＠希翁
……！
＠美杜莎
我已经不需要了。
＠美杜莎
我会将这只眼睛概念性切离并交给你。你肯定能够善加利用吧，炼金术师。
＠希翁
以眼睛而言，概念有点沉重呢。感觉还附带着一些东西。
＠美杜莎
只是顺便[#留了下来]而已，我也不知道是否用得上。
＠美杜莎
没什么好奇怪的。毕竟好像无论是谁都会这样做。
＠希翁
也罢，只要视觉能用就没问题了。那我就感激地收下了。
＠迦摩
真是的。既然连这种证据都留下了，看来[#Archer:弓兵]确实存在呢。
＠难敌
这是怎么回事！？那家伙也是圣杯战争的参加者吗？
＠美杜莎
我怎么可能知道，而且也已经与我没有关系了。只不过，根据各种情况来看
＠美杜莎
可以说这个世界、这场圣杯战争中，打从一开始就存在着谎言吧。
＠美杜莎
说来就恼火呢。
＠美杜莎
欺骗怪物本该遭受报应才对，但无奈只好托付给你们了。
＠美杜莎
如果我给你们的东西更值钱，就用这个托付来找零吧。
＠我
…………
＠我
！
＠美杜莎
好了，没事了吧？还有愉快的枕边私语在等着我呢。
＠美杜莎
我还需要花时间做最基本的仪容整理。请不要打扰我
＠迦摩
好了，御主。接下来你有什么打算？
＠迦摩
剩下的只有[#风神:伐由]的儿子，[#Lancer:枪兵]了。趁势前去决一胜负或许也是种选择。
＠迦摩
（其实准确地说，[#Berserker:狂战士]也还在，　不过那个贪得无厌的小笨蛋应该成不了什么气候……）
＠迦摩
（感觉只要最后随便戳他几下　就能让他堕落了呢。）
＠
被询问后，陷入了思考。
＠
其实还有假装什么都没留意到，继续遵照规则战斗的选项。
＠
说不定，对回到外部世界的这个目标来说，这才是最便捷的道路吧。
＠
飘荡在我们眼前没有确凿证据的谜团，说不定只是误会一场。
＠
……然而。
＠
这个世界，也存在痛楚。
＠
明明还理所当然地存在着能被证明并不普通的诸多善意。
＠
这个人造世界也存在着在其他[#特异点或异闻带:世　界]见识过无数遍的[#蛮不讲理:痛楚]。
＠
遭虐待的人们、遭利用的人们。痛楚。心灵的、身体的。
＠
为什么这种东西会理所当然般地存在呢？
＠
为什么会发生这种事呢？为什么系统会是这样的呢？
＠
我总觉得，这些令人难以接受的问题的答案，
＠
就在我们即将前往的地方。
＠我
我认为我们必须去了解
＠我
这场圣杯战争的真相。
＠我
！
＠希翁
……你的回答都在我计算之内。
＠希翁
美杜莎交给我的『右眼』已经解析完毕。
＠希翁
石化之魔眼的能力虽然已经一点也不剩了，
＠希翁
但视线的焦点的确依然聚焦于她所看到的『某人』身上
＠希翁
只要更深入地访问，应该就能像[#指南针:Compass]一样，将我们引导至它所注视着的对象那里了。
＠迦摩
呼嗯。看来，似乎可以找到谜之[#Archer:弓兵]了呢。
＠迦摩
要先和阿愈丝小姐他们会合吗？
＠希翁
应该先会合吧。
＠希翁
临近旋转之际的广播语音已经认定给[#Saber:剑士]造成致命一击的也是[#Berserker:狂战士]。
＠希翁
不仅能拿他充当战斗力，应该也能方便我们顺带进行补给。
＠我
[#Lancer:枪兵]还是不会来吗？
＠我
！
＠希翁
不好说呢。
＠希翁
那家伙也是圣杯战争的一骑。他总不可能一直家里蹲下去……
＠希翁
不过，至少他应该不是从一开始就精打细算着行动的家伙吧。
＠希翁
那么，与阿愈丝小姐他们会合后，就朝着这只眼睛所示的方向前进吧
＠迦摩
虽然我早就隐约有这种预感了，但这条路线是……
＠我
…………
＠我
！
＠ＤＸ
…………
＠迦摩
怎么说？
＠希翁
[#并非在教会里面]。
＠ＤＸ
行动预测建议发出警告。
＠ＤＸ
请你们停止，你们的行动有可能符合禁止事项。
＠难敌
嗯嗯，这可不行呢。怎么可以违反规矩嘛。
＠难敌
除了本老爷！
＠难敌
本老爷这位最强且最优秀的支配者，是制定规矩的人！
＠希翁
我以前就确认过了，你的身体上没有令咒，因此你并非御主。然而……
＠I：？？？
事已至此，也没办法了吧。
＠希翁
都在我计算之内。
＠希翁
看来当时应该不惜蛮干，也要先用灵线神经确认一下才对。
＠阿愈丝
只要是普通ＡＩ，哪怕是有装甲的型号Ｄ，也不可能承受[#Berserker:狂战士]的一击才对。
＠阿愈丝
因此能够设想的可能性只有一种……
＠阿愈丝
[#内在]，[#不对]。
＠迦摩
既然如此，搭档自然也就能确定了吧。
＠希翁
能将整个首席ＡＩ的结构体拿来利用，在里面隐藏另一种存在的，
＠希翁
[#非法术式:作弊]级的伪装系统。
＠希翁
拥有能做到这种行为权限的，在这个世界上只有一人……！
＠我
换言之，这两人就是……
＠拉妮－ⅩⅡ
我就承认好了。她就是我的从者。[#最初的一骑]，[#Archer:弓兵]。
＠我
最后的御主，与从者……！
＠拉妮－ⅩⅡ
我就承认好了。同时也要否定。
＠拉妮－ⅩⅡ
她就是我的从者。[#最初的一骑]，[#Archer:弓兵]。
＠我
！
＠拉妮－ⅩⅡ
真名为
＠拉妮－ⅩⅡ
[#杜尔伽]。
