＠
只是觉得，很卑鄙。
＠
难道不是吗？
＠
[#既强又正确的家伙总是会赢]，[#难道不卑鄙吗]？
＠
没错，这家伙总是站在既强又正确的那方。毫无疑问是位英雄。
＠
这我还是明白的。兄弟们也全都明白吧。
＠
英雄气质。这很帅气一事不言自明。
＠
那么，会憧憬有什么错，渴望得到又有什么错？
＠
问[charaFadein A 2.0 0,-50][charaMove A 0,0 30.0]题在于，拥有这种气质的，是一个立场与自己绝对无法相容的男人。
＠
无法相容的家伙拥有的，连我们也渴望得到的东西。
＠
既然无论如何都想得到，也只能拼命努力了吧。
＠
正因为不惜任何手段也想要得到，才只能不惜任何手段去努力了吧。
＠
所以趁他睡着时，把他扔进了河里。还打算一把火把他们的居所烧了。
＠
背上肮脏、丑陋、邪恶的骂名又如何。反正也没别的手段了，随便怎么骂。
＠
不然该怎么办才好？　别开玩笑了。分明是他们更强大。
＠
分明是他们更强大、更正确、更帅气……
＠难敌
呼，呼……！
＠怖军
哈哈哈，感觉好怀念啊！竟然能纠缠这么久，真有你的！
＠难敌
……少，啰嗦。本老爷不许你，说话高高在上。
＠怖军
不，我是在真心称赞你啦。而且目前你也还没使出卑鄙的手段。
＠难敌
＠难敌
你，好意思，说这话吗，怖军。
＠难敌
倒是你！[#这次]，[#竟然没攻击肚脐以下的部位呢]！？
＠我
肚脐以下的部位……？
＠我
…………
＠我
！
＠希翁
在『摩诃婆罗多』描述的大战中，难敌在与怖军决斗时落败而亡。
＠希翁
然而，那并非单纯的败北
＠希翁
而是因为怖军为了报复过去受到的屈辱，
＠希翁
故意违反了『不可攻击肚脐以下部位』这条决斗的规矩。
＠怖军
攻击，肚脐以下的部位……
＠怖军
…………
＠怖军
[#你指哪件事]？
＠难敌
！[messageShake 0.05 4 3 0.3]
＠难敌
喂……你这家伙。关于那场战争，你还记得多少？
＠怖军
抱歉，并非一五一十全都记得。
＠怖军
不过我知道我们跟迦尔纳和马嘶，以及你们持国百子干过一架。
＠怖军
估计是因为现在的我是以厨师身份出仕毗罗吒王宫那种心境时的我吧。
＠难敌
哈哈……哈哈哈。
＠难敌
这样啊，不记得了啊。
＠难敌
哈[messageShake 0.02 2 2 0.3]哈哈，[wt 0.6][messageShake 0.05 4 3 0.4]哈哈哈哈！这算什么，这算什么！？
＠
太狡猾了。
＠
[#Alterego:他人格]的你，不仅依然拥有自己渴望得到的东西，
＠
最后还要将自己所仰仗的正当理由，都贬得毫无价值吗？
＠难敌
呵……哈哈哈……
＠怖军
……喂？
＠难敌
不，没什么，没什么啦。其实事到如今，这都无关紧要了。
＠难敌
只是本老爷更加，不能输给[#现在的你]了。
＠难敌
就是这么一回事！
＠希翁
……处理阶段３，完毕。现在总算能腾出一点空余来了。
＠希翁
灵线神经维持连接，这边的处理就交给其中两个思考。
＠希翁
去查看阿愈丝小姐的情况吧。
＠希翁
我们依然是同盟关系。只有对方的御主平安无事未免不太公平嘛。
＠我
说得对。
＠我
希望她没什么大碍。
＠我
！
＠希翁
看来她相当蛮干呢。险些损坏，即将剥离。
＠希翁
真亏她还没停止运转维持到现在呢。
＠阿愈丝
嗯……唔……？
＠希翁
醒了吗？　别乱动。由于强行连接，你内外都已残破不堪了。
＠阿愈丝
他，呢……？
＠希翁
你问[#Berserker:狂战士]吗？他还在战斗。
＠希翁
战况嘛……
＠希翁
很遗憾，看起来并不乐观。
＠阿愈丝
我……想起来了，我知道了。
＠阿愈丝
我，想要得到家人，想要见到家人，一直在寻找家人。
＠阿愈丝
[#正因为我知道]，[#失去家人是非常悲伤的]，[#所以才不希望悲剧在这里重演]……！
＠希翁
阿愈丝小姐……？
＠希翁
难道是因为ＡＩ部分的功能降低，令[#Alterego:他人格]的人格部分有了自觉……？
＠阿愈丝
没错……是的。
＠阿愈丝
我知道了，我，我一直在寻找的家人，[#就是那个人]。
＠拉妮－ⅩⅡ
你说得没错。
＠我
拉妮！？
＠我
！
＠拉妮－ⅩⅡ
不必担心，我的功能部分仍在那里接受改建工程。
＠拉妮－ⅩⅡ
这纯粹是切分出了对话界面，类似于立体影像的东西。
＠拉妮－ⅩⅡ
只是徒有其表，内在空空如也，并没有任何执行权限。
＠拉妮－ⅩⅡ
……我要对你允许输出影像表示感谢。
＠希翁
毕竟要压下请求也得耗费劳力嘛。
＠希翁
就好比把妨碍操作的聊天窗口拉到屏幕外面，是合理的判断。
＠拉妮－ⅩⅡ
多谢。
＠拉妮－ⅩⅡ
然后言归正传，你在[#Alterego:他人格]御主中，也是为实验性而特别准备的。
＠拉妮－ⅩⅡ
Alterego Isolated『孤立』型御主。意思是……
＠阿愈丝
是从[#Alterego:他人格]从者中进一步剥离出来的……『碎片』吧？
＠拉妮－ⅩⅡ
肯定。因为[#Berserker:狂战士]拥有略微特殊的灵基。
＠拉妮－ⅩⅡ
他的灵基中，本质上包含了他的兄弟们。
＠拉妮－ⅩⅡ
也许是因为他们分离自同一块肉团这种来历吧。
＠我
什么意思？
＠我
！
＠阿愈丝
我……除阿愈丝以外，作为[#Alterego:他人格]被赋予的人格原型的名字是……
＠阿愈丝
[#杜沙罗]。
＠阿愈丝
将一块肉团分成百份从而诞生的持国百子……其中最后诞生的第一百零一位，[#唯一的妹妹]。
＠阿愈丝
这就是我的人格哦
