＠希翁
怖军、难敌均受到无法修复的灵核损伤。
＠希翁
两者退去已成定局。
＠希翁
这就是你这场圣杯战争的结局。
＠拉妮－ⅩⅡ
既然星球已揭示这一结局，那也无可奈何。
＠拉妮－ⅩⅡ
然而，我直至此刻仍无法理解。我究竟搞错了什么。
＠希翁
…………
＠希翁
这终究只是我个人的见解。
＠希翁
我觉得着眼于[#Alterego:他人格]其实并不错。
＠拉妮－ⅩⅡ
你真的，这样认为吗？
＠希翁
嗯。确实存在一些只有[#Alterego:他人格]才能做到的事嘛。
＠希翁
要是追本溯源，感觉就要牵扯到从者这一存在……
＠希翁
为何会拥有人格、性格与自我这个设问了。
＠希翁
[&先生:小姐]知道那是为什么吗？
＠我
算是隐约知道吧。
＠希翁
是觉得还是有比较好吗？
＠希翁
呵呵，这说不定只是[#同义反复:Tautology]，不过也行吧。
＠我
我不知道……
＠希翁
或许是因为对你来说，答案过于理所当然，
＠希翁
反而会让你难以意识到吧。
＠我
！
＠希翁
我个人看法是以总体视角而言，这样比较有利。
＠希翁
他们的感情与自我是拥有力量的。
＠希翁
这种复杂的关系会左右他们身为从者的力量。
＠希翁
正因如此，无谓地切割才有可能导致劣化。
＠希翁
并不是说只用一概分化，增加数量即可。
＠希翁
而证据，就是眼前的光景吧。
＠希翁
在场的他们姑且不论，但我不认为[#Rider:骑兵]和[#Caster:魔术师]的[#Alterego:他人格]从者化可谓顺利。
＠希翁
和原本的他们相比反而弱化的可能性很高。
＠拉妮－ⅩⅡ
为避免遭到主君疏远的结局，不惜伪装邪恶也想当一个纯粹工具的，
＠拉妮－ⅩⅡ
『伪恶』之Alterego [#Rider:骑兵]。
＠拉妮－ⅩⅡ
存在于灵基之内的，作为故事登场人物、创造物的人格被切割出来的，
＠拉妮－ⅩⅡ
『创造』之Alterego [#Caster:魔术师]。
＠拉妮－ⅩⅡ
……说得对。根据数据的分析结果来看，你说的或许确实没错。
＠拉妮－ⅩⅡ
虽说在『忌爱』之Alterego [#Saber:剑士]身上倒是观测到了相当程度的输出，
＠拉妮－ⅩⅡ
但我承认前两者综合战斗力的确出现了失衡的部分。
＠拉妮－ⅩⅡ
而我却没能计算到这点，没能推导出这个答案。这是为什么？
＠希翁
这是因为你没把最重要的参数，
＠希翁
没把『感情』这个参数加入算式吧。
＠希翁
这是构造上的缺陷。
＠希翁
[#英灵:人类]是基于每一次的感情、自我、目的意识、[#外部形象:人格面具]来行动的。
＠希翁
换言之，可以说是由众多[#Alterego:他人格]叠加构成的复杂存在吧。
＠希翁
也可以说，唯有这样才能算是人类吧。
＠希翁
然而，你是ＡＩ。是『基于某条命令来行动』的功能性存在。
＠希翁
正因如此，才没能理解这点，才会觉得只要有一种自我就够了……
＠拉妮－ⅩⅡ
…………
＠拉妮－ⅩⅡ
原来如此，我不否定。但这样就会产生新的疑问。
＠拉妮－ⅩⅡ
既是如此，又为何会存在[#Alterego:他人格]这一职阶呢？
＠拉妮－ⅩⅡ
高效的[#Alterego:他人格]化与非高效的[#Alterego:他人格]化究竟有何不同？
＠希翁
…………
＠希翁
为了接近你所追求的答案，你应该好好看看眼前的光景。
＠
其实，我也这么认为，也认为应该好好看。
＠
所以，就与那边的ＡＩ少女一起，默默地凝视着同一个方向。
＠
ＡＩ是为履行使命而被制造出来的东西，拥有重要的『单一方向性』。
＠
说不定，[#Alterego:他人格]这一存在也是一样的。
＠
以怀有『这种感情』被制造出来的存在，他们的意义、价值、能力范围……
＠
反方向看，则是他们的悲哀、罪孽、可怕之处。
＠
归根结底就是[#Alterego:他人格]这一存在的，意义。
＠
自己有没有察觉到呢？
＠
[#必须去面对这意义才行]。
＠怖军
啊～，抱歉。
＠怖军
刚才斗志昂扬大闹了一场，但最后必须问清楚才行呢。
＠怖军
……你的愿望，实现了吗？
＠塞蕾雪拉
不好说呢，毕竟，这本就是我自以为是的赎罪。
＠塞蕾雪拉
不过，大概……不会是毫无意义的吧。
＠塞蕾雪拉
待到战争结束后，安稳的日常又将归来。
＠塞蕾雪拉
虽说其中可能不会有那姑娘，我可能也无法与之扯上关系……
＠塞蕾雪拉
但我可以认为，自己肯定了那姑娘期望的方向性，直到最后一刻。
＠怖军
说得对。你为他人的愿望而努力过了。
＠怖军
哪怕是诞生自消极情绪的赎罪行为，那也是真实存在的。你大可为之骄傲。
＠怖军
嗯……既然你成功找到了答案，
＠怖军
我觉得，献给你的这道菜就算不是胜利其实也没关系吧。
＠怖军
…………
＠怖军
呵呵……哈哈哈，哈～哈哈哈！
＠塞蕾雪拉
突，突然笑什么啊。
＠怖军
我意识到了。
＠怖军
在一次次战斗中获胜的我，一直赢到现在的我，竟然[#输了也能心满意足]！
＠怖军
虽说曾在哈奴曼那里领教过什么叫水准的差距，
＠怖军
然而在这种纯粹的斗殴中体验到这种感觉，还是头一回。
＠怖军
而且对手竟然还是那家伙！太新鲜了！
＠怖军
哎呀呀，这下懂了。想来这也是败因之一吧。
＠怖军
哪怕输了也不会不甘心，还觉得这样或许也不错，会得出这种结论的干架没理由会赢啊。
＠怖军
再加上对方还铆足了劲，那就更不用说了。
＠怖军
只不过，哪怕对败北不感到后悔……对除此以外的部分，还是有点的。
＠怖军
不同于御主，还是会有无法骄傲的部分还是心存遗憾啊。
＠塞蕾雪拉
哎？
＠怖军
抱歉啦。直到最后，都没能让你吃上好吃的东西。
＠塞蕾雪拉
……不。
＠塞蕾雪拉
没有这回事。
＠塞蕾雪拉
你做的菜由始至终都很好吃哦。肯定，好吃啊。
＠塞蕾雪拉
有问题的，是我。
＠塞蕾雪拉
问题在于吃到好吃的东西也不知自己有没有资格露出笑容的我……！
＠塞蕾雪拉
对不起，[#Lancer:枪兵]。
＠塞蕾雪拉
由始至终，我都只能，给你留下遗憾。
＠塞蕾雪拉
对不起，没能用很好吃的评价来感谢你。对不起，没能让你去做像个英雄的行动。
＠塞蕾雪拉
如果我能正常一点，就不会只让你做菜，还会让你去战斗、去获胜……
＠怖军
不，你错了。现在这个我，很庆幸我是这样的。
＠怖军
很庆幸我能一直忙着给你做菜，只在最后战斗。
＠怖军
若是拥有一切的我，身为完美战士的我……
＠怖军
说不定，会真心因为难以容忍没能赢得胜利，难以容忍像这样被打倒在地，
＠怖军
而像个小屁孩那样赌气发火吧。
＠怖军
不，现在的我其实依然会对被那家伙打成这样而感到火大呢。
＠怖军
该说觉得丢脸呢，还是说一想到可能会被兄弟们嘲笑，就非常羞愧呢。
＠怖军
……不，这些先暂且不提啦。
＠怖军
正因为不是纯粹身为战士的自己，我才能像这样，相当心满意足地死去。
＠怖军
你大概也只要这样就行了。
＠怖军
被不明缘由的罪恶感所困，决定为赎罪而战的你，
＠怖军
只要这样就行了。
＠怖军
虽然不知道对你说这些是否有意义……
＠怖军
只希望有朝一日，你也能达成深埋于自己内心深处的赎罪。
＠塞蕾雪拉
是啊。但愿，能够达成吧。……能达成吗？
＠怖军
诀窍就按我教你的，照自己想做的那样去做就行了。
＠怖军
听好了。无法遗忘的痛楚虽然折磨人，但也会成为原动力。
＠怖军
我们不曾忘记受过的屈辱。所以无论是漫长的流放还是战争，都忍了下来。
＠怖军
既然你说『绝对忘不掉这种罪恶感』，那么
＠怖军
那么，也就意味着，它具备[#能一直当做原动力的强韧]吧。
＠塞蕾雪拉
…[messageShake 0.05 4 3 0.3]…！
＠怖军
相比起没完没了地被它压垮最终一事无成，这种用法总要好上几分吧。
＠怖军
既然怎么都忘不掉，干脆化作自己的力量。作为推动自己前进的、绝对不会耗尽的燃料吧。
＠怖军
作为遇到困难时、痛苦时、难受时，也能推动你迈步向前的燃料哦。
＠塞蕾雪拉
……嗯。说得也是。
＠塞蕾雪拉
我会将这种罪恶感当作『忘不掉的理由继续走下去。
＠塞蕾雪拉
朝着我想前往的方向。
＠怖军
到时间了。再见啦，御主。
＠怖军
下次见面时，我一定会让你品尝到更好吃的美食，然后展露笑容！
＠怖军
敬请期待啦！
＠塞蕾雪拉
……嗯。我会期待的！
＠怖军
＠怖军
哈哈，不好意思啦。看来我的愿望，还是实现了一部分呢
