＠
忽然想起，直到最后都没被他攻击肚脐以下的部位呢。
＠
这究竟意味着什么。那家伙当时究竟怀着什么想法，带着什么样的心情才会那样做呢。
＠
[#会选择不那样做的那家伙]的人格，是否也存在于原本那家伙的心中呢？
＠
下意识地正打算思考这个问题
＠
（不不不，管他呢。想再多也不会有任何改变。　无论是本老爷、那家伙，还是过去，什么都不会改变。）
＠
（总之，重要的是　本老爷现在赢了！　哇哈哈哈！）
＠
（从今往后就是本老爷的时代！　随心所欲的　快乐难敌时光开始了！）
＠难敌
唔唔，嗯……[wt 0.7][messageShake 0.05 4 3 0.3]咳咳……
＠难敌
喂，赢家应该更帅气地，受到称赞才对。为什么，却非得，躺在你的腿上啊……？
＠J：阿愈丝
有什么关系嘛。你耍帅耍过头了啦，每次都这样。
＠难敌
毕竟本老爷，确实，很帅气嘛。不是吗？
＠J：阿愈丝
……要是你闭上嘴严肃一点，倒还算挺帅的吧。
＠难敌
哼。这是在掩饰害羞吧，本老爷明白。
＠J：阿愈丝
话说，满足了吗？
＠难敌
……本老爷的回答不言自明。所以反过来问你。
＠难敌
你呢，满足了吗？
＠J：阿愈丝
满意度……只达到最低标准哦。
＠J：阿愈丝
哥哥们、丈夫、还有公公，全都在我看不到的地方丢了性命。
＠J：阿愈丝
自说自话地跑去打仗，自说自话地抛下我一个人，说不定我恨过你们这群男人吧。
＠难敌
…………
＠J：阿愈丝
所以，比起那时，至少好了那么一点吧。
＠J：阿愈丝
毕竟这次……我似乎能陪你直到最后一刻了。
＠J：阿愈丝
至少，能送你一程。
＠难敌
……是吗。
＠难敌
不，不对。你在胡扯什么呢？本老爷还精神得很呢。
＠难敌
刚才关于满意度的回答也告诉你好了。还完全没有满足呢，理所当然吧？
＠J：阿愈丝
一点也没有？　半点也没有？
＠难敌
不……只是，还行吧。
＠难敌
要说本老爷完全没得到自己寻找的东西，那一定是在撒谎。
＠难敌
说不定跟你一样，也得到了最低标准的满足吧。
＠难敌
听好了。本老爷在寻找的、所渴望的，是『一切』。
＠难敌
其中……怎么可能不包括自己失去的妹妹嘛。
＠J：阿愈丝
……呵呵。谢谢。
＠难敌
哼。
＠难敌
毕竟在找到以后，才发现自己究竟失去了什么，在意着什么嘛。
＠难敌
这也没办法，毕竟我们兄弟太多了。
＠难敌
所以你可别自个儿走丢了哦，笨妹妹。与其走丢不见，还不如一直抓着本老爷的衣角呢。
＠难敌
不，抓本老爷的衣角太烦了，驳回，这事还是交给难降吧。
＠阿愈丝
我才不要。难降哥哥肯定也会因为嫌麻烦而生气啦。
＠难敌
那就去找其他弟弟吧，谁都可以。
＠难敌
本老爷呀，以前可是有很多事要忙的哦。
＠难敌
弟弟们人数多得过头，既要督促他们锻炼，自己又必须结交伙伴，
＠难敌
在打仗时还不得不担任首领。
＠难敌
身在此处的本老爷，是能够比过去的本老爷更随心所欲追求渴望之物的存在。
＠
＠
倘若被这样询问，便如此回答。
＠
自己恐怕是贪欲之Alterego。应该是这样的存在吧。
＠难敌
能一味追求渴望之物固然轻松，但相对的，也会感到有所不足。
＠难敌
根本无法满足，只靠这点东西，只靠一个妹妹的话！
＠阿愈丝
唉，烂透了。
＠阿愈丝
不过……我早就知道了，你就是这么一个人。
＠K：难敌
……啊啊，好困啊。强如本老爷也敌不过睡意。
＠K：难敌
不甘心啊，在睡着之前，本老爷还有很多东西想要……
＠K：难敌
没错，本老爷很贪婪。所以嘛……喂，过来一下。
＠K：难敌
叫你呢。
＠我
…………？
＠我
！
＠K：难敌
本老爷跟你们有合作关系，因此本老爷命令你。
＠K：难敌
代替本老爷，去弄到本老爷渴望得到的东西。[bgm BGM_EVENT_116 0.1]
＠K：难敌
别一脸呆愣的样子。虽然本老爷不清楚具体情况……但接下来还有拯救世界的战斗在等着你吧？
＠K：难敌
倘若你的战斗能拯救世界，那不就等同于你能获得世界了吧。
＠我
不能这么说吧……
＠我
！
＠K：难敌
不～，可以这么说。所以本老爷要任命你为代理人。换句话说，你要代替本老爷获得世界。
＠K：难敌
呵呵呵，很好。这样一来，就能安心睡上一觉了……
＠阿愈丝
真是的。对不起啦，你不用放在心上。
＠我
我就把这当作难敌风格的鼓励好了。
＠我
！
＠阿愈丝
是……这样吗？　我倒觉得不是，但既然能从好的角度来解读，也行吧。
＠阿愈丝
机会难得，也让我讲几句吧。因为刚才的乱来，我也快到极限了。
＠阿愈丝
感谢你们一路上提供的帮助。
＠阿愈丝
幸好最初遇见的御主是你。我真的很高兴你救了[#修理部:Repair]的孩子们。
＠阿愈丝
你的善良今后肯定也会继续拯救大家。
＠阿愈丝
要保重身体，加油哦！
＠难敌
哎呀……本老爷又要托付给别人了啊。当初也是，托付给了马嘶。
＠难敌
最后把事情都推给别人，自己乐得轻松。这才是聪明的本老爷的做法吧。
＠难敌
所以本老爷要明确说清楚。
＠难敌
下一任总帅，就是你。
＠难敌
听好了，千万别忘了啊。要把世界
＠希翁
他们不，不只是他们，身处这个世界的所有从者中，
＠希翁
肯定还有其他人也找到了那个问题的答案吧，正因为身为[#Alterego:他人格]才能获得什么的答案。
＠希翁
我无法否定这个意义本身。
＠希翁
所谓的[#Alterego:他人格]，基本上都是『经过提纯的存在』。
＠希翁
因此才有办法在『普通人格』难以实践的方向性或是可能性上前进……
＠拉妮－ⅩⅡ
也就是说，还是『制造方式』存在问题吧。
＠希翁
不对。该瞩目的部分肯定正相反。
＠希翁
并非制造方式存在问题的生产方式，而是出现问题以前的诞生方式。
＠希翁
必须思考的问题，
＠希翁
并非『该如何提纯后生产』，而是『诞生之物为何经过了提纯』。
＠希翁
正因经过了提纯，[#Alterego:他人格]才会诞生。我是这么认为的。
＠希翁
他们不同于寻常从者，是某个个体心中的一份[#自我:感情]被单独提取出来的存在。
＠希翁
正因为那种感情过于饱满，或是过于强烈之类的缘由，才会导致『变成那样
＠希翁
正因如此，他们才得以作为『拥有全新可能性』的存在而成立吧。
＠拉妮－ⅩⅡ
你的意思是，『自然溢出』的方向性才是[#Alterego:他人格]最必不可少的吗？
＠希翁
我不会断言说，绝对不存在并非此类，而是恰好作为拥有强大力量的存在成立的情况。
＠希翁
而且在这个世界中，反倒是接近这种可能性的人会残存到最后吧。
＠希翁
进一步说，足以单体成立的自然情况也未必会频繁发生。
＠希翁
有时充其量只算『人格碎片』，强度是不够的……
＠希翁
恐怕正因如此，出于某种缘由与多个神性连结在一起的情况才比较多见吧。
＠拉妮－ⅩⅡ
也就是说，哪怕强行分化出形体，能成为强大存在的概率也很低吧。
＠拉妮－ⅩⅡ
看来我的方法，说不定，
＠拉妮－ⅩⅡ
就如同为了追求满天光华，而企图让多个纸月漂浮在空中一般
＠拉妮－ⅩⅡ
只推导出了被数字迷惑的空虚答案，是个扭曲的算式吧。
＠我
（……数字，与扭曲。）
＠我
（对了，必须回答她的那个问题才行。）
＠我
！
＠奥西里斯之尘
若论扭曲，[#其早已存在于你们心中]。
＠奥西里斯之尘
你们早已在使役无数[#Alterego:他人格]了。也认同将他们作为战力来使用。
＠奥西里斯之尘
认可一而不认百的理由为何？容许十而弹劾千的理由为何？
＠奥西里斯之尘
若你们心中没有答案，那才是扭曲。哪怕仅使役一骑[#Alterego:他人格]也一样。
＠奥西里斯之尘
这也就意味着你们毫无理由地接受了
＠奥西里斯之尘
关于[#Alterego:他人格]这一存在本身的扭曲。
＠奥西里斯之尘
这就是以感情来填补毫无计算，冒充合理的，人类这一种族的坏毛病。
＠我
你说得没错，使役[#Alterego:他人格
＠我
确实无关于数量，本就是扭曲的。
＠我
！
＠我
但是，我希望那并不是种错误。
＠我
！
＠拉妮－ⅩⅡ
……为什么？
＠我
因为，他们都已经在本质上，
＠我
接受了身为[#Alterego:他人格]的自己。
＠我
！
＠我
既然接受了，那应该，就没问题了吧。
＠我
！
＠拉妮－ⅩⅡ
……你相信身在迦勒底的[#Alterego:他人格]们吧。
＠拉妮－ⅩⅡ
相信他们的自然性会证明其正确性。
＠拉妮－ⅩⅡ
这就是『理由』。就算你没有发现，他们心中也早已存在『理由』。
＠拉妮－ⅩⅡ
原来如此。看起来扭曲，但那[#只是堆叠在一起的正确性]而已
＠拉妮－ⅩⅡ
这种可能性，也不能彻底否定。
＠拉妮－ⅩⅡ
哪怕那是只有天文级别的概率，本不可能发生的……奇迹般的存在。
＠拉妮－ⅩⅡ
啊啊，一直没能留意到这点，就是我计算失误的最大原因吧。
＠拉妮－ⅩⅡ
感情、人、[#Alterego:他人格]，拥有意志的[#容器:事物]的、拥有人格的[#力量:事物]的，存在方式。
＠拉妮－ⅩⅡ
我应该更为深入地学习能从这纸月眺望到的那些事物才对。
＠拉妮－ⅩⅡ
处理已到最终阶段。
＠拉妮－ⅩⅡ
无论身为对话界面的我，还是身为ＡＩ圣杯战争系统本体的奥西里斯之尘，
＠拉妮－ⅩⅡ
都很快就会消失了吧。
＠希翁
毕竟目前相当于即将进行根本性重启，
＠希翁
没有[#非正规:Irregular]的存在残留的余地。
＠我
这个世界会变成什么样呢？
＠我
！
＠拉妮－ⅩⅡ
这里是藉由诞生于微观领域的圣杯之力获得了概念性形体的[#平面之月:Paper Moon]内部世界。
＠拉妮－ⅩⅡ
你们一旦回收了圣杯，观测这个世界的手段便会消失吧。
＠拉妮－ⅩⅡ
从外部来看，只会看到平面之月这一装置在正常运转而已。
＠塞蕾雪拉
那么……从内部看的话，会看到什么？
＠希翁
这算是一种思想实验吧。『通常状态的这个世界』或许会继续存在。
＠拉妮－ⅩⅡ
原来如此，既然是这样我有一个请求。
＠希翁
好吧，就当是额外服务。我会帮你安排好步骤。
＠希翁
反正原本的机制就是圣杯战争的赢家将成为这个世界的统管ＡＩ。
＠希翁
届时，原本的你……拉妮－ⅩⅡ这个人格将会被统合起来，消失不见。
＠希翁
对你而言，ＡＩ圣杯战争的终结既是下一轮的开始，也是注定的死……
＠拉妮－ⅩⅡ
成大事者不拘小节。只要功能可以得到继承，就没有问题。
＠希翁
虽说有可能最后只剩下名头，
＠希翁
但空出来的下一任综合统管ＡＩ的位置就设定为你吧，塞蕾雪拉小姐。
＠塞蕾雪拉
然后……只要正常地运营下去就行了吧。在没人看见的地方，运营下去。
＠塞蕾雪拉
这样啊，既然[#生产部:Grow]和其他地方都能继续正常运作………她应该多少也能安心一点吧。
＠希翁
话说回来，塞蕾雪拉小姐是什么类型的[#Alterego:他人格] ＡＩ呢？
＠拉妮－ⅩⅡ
她也是与[#Berserker:狂战士]的御主同等程度的实验性存在。
＠拉妮－ⅩⅡ
是我根据情况作出判断，匆忙间编进去的。她是
＠希翁
唔唔，为什么没发现呢。
＠希翁
不，毕竟我也[#Alterego:他人格]化了，这种事倒也并非不可能。
＠我
是这样吗……
＠我
！
＠塞蕾雪拉
就算你这么说，我也毫无真实感啊。不，感觉稍微有一点了……
＠拉妮－ⅩⅡ
我该说的都说完了。是时候道别了吧。
＠希翁
啊啊，请等一下。倒是我这边还有话要说。
＠希翁
现阶段最新版本的综合统管ＡＩ，拉妮－ⅩⅡ。
＠拉妮－ⅩⅡ
……？
＠希翁
纯粹是作为阿特拉斯院炼金术师要说的话。
＠希翁
虽说实验失败，方向性也错了……
＠希翁
但无论如何，为了回避你所观测到的毁灭，你采用了自己推导出的最佳策略。在无人知晓的情况下。
＠希翁
[#这工作]，[#做得非常出色]。
＠拉妮－ⅩⅡ
……！？
＠希翁
你出色地完成了你的使命。
＠希翁
哪怕从结果来说，你的行为是错误的，我也不会加以否定。
＠希翁
虽然是老生常谈，但如果害怕失败，就无法进行通往成功的实验了。
＠希翁
你很出色地尽到了自己的功能，拉妮－ⅩⅡ。
＠希翁
珍惜地保存这份错误的数据，无悔地沉睡吧。
＠拉妮－ⅩⅡ
…………
＠拉妮－ⅩⅡ
非常，感谢。
＠拉妮－ⅩⅡ
没错。我的愿望，只是回避毁灭。
＠拉妮－ⅩⅡ
因此，就让我将观测错误的可能性、实验失败的意义，全都献给你们的旅途吧。
＠拉妮－ⅩⅡ
为你们献上星之祝福。
＠拉妮－ⅩⅡ
但愿无论身处何等困难、何等黑暗中，北天之星都能照亮你们的道路
＠希翁
好了，雁过无痕，叶落无声。哪怕只有门面，也要修整一下才行。
＠希翁
然后，打开[#灵子脱离:登出]门……为求简单易懂，我做成了门扉的形状。
＠希翁
那我们走吧。最后还有什么事吗？
＠塞蕾雪拉
嗯，我至少决定了，有一句话不得不说。
＠塞蕾雪拉
[#下次再见面时]，[#和她聊聊吧]。
＠塞蕾雪拉
……就这句。
＠我
当然可以啊。
＠我
！
＠塞蕾雪拉
再见了。
＠希翁
对了，我突然想起来了。这个我也要结束了吧。
＠希翁
所以我先把话给说了[&先生:小姐]。
＠希翁
也是避免给外部的我带去依依不舍的反馈。
＠希翁
我很高兴能跟你一起冒险。就像做了一个美梦。
＠希翁
这是对原本不该存在的我而言，有如奇迹般的一段时光
＠我
……？
＠我
这是什么意思……？
＠我
！
