＠难敌
呜哇！
＠迦摩
你是白痴吗？
＠迦摩
狂战士脑？啊，确实是[#Berserker:狂战士]呢。
＠迦摩
好，杀掉吧。反正是敌人啦，敌人，毫无疑问。
＠希翁
无法否定。
＠希翁
感觉他从不久前起就一直在偷偷寻找我们的破绽，我早猜到他迟早会动手。
＠希翁
都在我计算之内。
＠我
为什么突然发动攻击……
＠我
！
＠难敌
呜。还以为只要偷袭就能成功呢，小姑娘家还挺能干的嘛。
＠难敌
看来连本老爷也在不知不觉间掉以轻心了。
＠难敌
没办法，眼下只好……
＠难敌
很，很好！　这下锻炼够了吧！[bgm BGM_EVENT_7 0.1]本老爷也摸清你们实力了！
＠迦摩
哈？
＠难敌
本老爷只是想确认一下你们是否做好了应对偷袭的心理准备。
＠难敌
换言之，这是本老爷爱的鞭笞。
＠难敌
本老爷也常被德罗纳这样鞭笞呢，千真万确哦。反正基本上都推给迦尔纳，自个儿开溜啦，哈哈哈！
＠难敌
（哼。虽然[&他们:她们]扯了堆有的没的，　但毕竟是从者，怎么可能毫无关系。）
＠难敌
（如果能趁[&他们:她们]彻底大意时靠偷袭干掉一骑，　就能占据相当大的优势了……）
＠难敌
（也罢，反正机会有的是。下次再说吧，下次再说。　哼哼哼，这才是智将之极致啊！）
＠难敌
哎呀，实在是太抱歉了。
＠难敌
由于本老爷是战士中的战士，所以一不小心采取了把你们作为同类应对的行为。
＠难敌
应该将你们当做普通人看待才对呢～。
＠阿愈丝
你在干什么啊，真是的！我还以为你真的在战斗呢。
＠阿愈丝
道歉得再诚恳一些啦，快点！
＠阿愈丝
你们没事吧？　没受伤吧？受伤了可得修理哦，或者说请允许我修理？[wait charaCrossFade D]
＠迦摩
……我没事。
＠迦摩
（如果只有他一个人，我毫无疑问会让他堕落到　深渊底部予爱予杀跟他把账给算清楚。）
＠迦摩
（但御主的态度又很正常，　不太好办呢……）
＠迦摩
（要是咱们的御主能给我指示，我也就不用烦恼了，　可这个人是绝不会说的！　真是的！）
＠我
为什么突然狠狠瞪我啦……？
＠我
！
＠迦摩
没什么！你迟早会吃苦头的，我说真的！
＠难敌
哈哈哈，要好好相处啦，好好相处～。
＠难敌
话说回来……只有我方暴露真名感觉不太爽，于是本老爷思考了一下。
＠难敌
你那散发着印度香气的花之箭。提起花之箭当属迦摩神，难道说……
＠迦摩
（“怎么办？”的眼神）
＠我
（怎么办呢……）
＠我
（其实我觉得告诉他们也无妨。）
＠我
！
＠难敌
喂，慢着慢着。本老爷还不至于迟钝到看到你们的眼神交流还不明白。
＠难敌
不会吧，真的吗？
＠难敌
话说……为什么是女人……？
＠迦摩
唉。
＠迦摩
有各种原因啦。而且性别对我们来说也不是什么特别重要的差异。
＠难敌
听你这么一说倒也没错。毕竟是神嘛。
＠难敌
话说回来，诱发情欲的花之箭啊。
＠难敌
只要有了这玩意，无论[#德罗波蒂:黑公主]还是其他美女，都能轻松收入本老爷囊中……唔呵呵……
＠迦摩
我，正拒做神明工作愉快罢工中。无论怎么崇拜我，我都不打算干活。
＠迦摩
话说突然发动袭击的家伙哪儿来的脸提要求呢。
＠迦摩
敢再有下次，小心我宰了你哦！？
＠难敌
当然啦，本老爷明白。
＠难敌
身为神明，身为一骑从者，今后何不让我们彼此心怀敬意地相处呢。
＠难敌
（不管怎么说，她终究是我们的神明。　顺利的话，或许可以加以利用……）
＠阿愈丝
怎么心情又好起来了？
＠阿愈丝
算了，就快进入中央的[#警防部:Defend]区域啦。我们走吧。
＠我
有些不太一样的拉妮……
＠我
！
＠阿愈丝
那就是[#警防部:Defend]的孩子，是型号Ｄ的ＡＩ哦。这世界偶尔也会出现一些故障，
＠阿愈丝
她们的使命是警戒并排除那些故障。按照外面的说法，应该是类似警察（？）的职务吧。
＠阿愈丝
那些孩子都很重要，可别去招惹她们哦。不然会挨骂的。
＠希翁
这里就是综合统管ＡＩ所在的场所吧。看起来，像是教会……
＠阿愈丝
我不太懂设计呢。肯定没什么特别的意义啦。
＠阿愈丝
估计是想给人以最为安定的感觉吧？
＠阿愈丝
来，进去吧。发送入馆请求[wt 0.6][charaFace D 1]OK，获得许可了。
＠？？？
刚才的话我都听到了，你说得没错。
＠？？？
这栋建筑的形状没什么特别的理由，也没有任何宗教方面的意义。
＠？？？
只是测量了数据的平均值，选择了被认为最没有违和感、最合适形状的结果而已。
＠？？？
换言之这就是所谓的『经典』吧。
＠我
这里的这位果然也是拉妮啊。
＠我
！
＠综合统管ＡＩ
是的。
＠综合统管ＡＩ
我是作为这世界所有Ｒ.Ａ.Ｎ.Ｉ系列ＡＩ的基盘与基础的[#首要:Primary]ＡＩ。
＠综合统管ＡＩ
其他ＡＩ的外观设定当然也是以我这个存在为主轴的。
＠综合统管ＡＩ
另外，我也对称呼进行过考究与掌握。
＠综合统管ＡＩ
原本并不需要，但我认为现阶段不仅不需要否定『个体名』，而且还是有用处的。
＠综合统管ＡＩ
换言之，虽然也可以说我才是拉妮……但这也不准确。
＠综合统管ＡＩ
我在功能上是独一无二的，因此不对型号进行补充，
＠综合统管ＡＩ
而是表明当前的版本信息，也就是重大更新的次数会更为合适。
＠综合统管ＡＩ
所以我就基于上述逻辑，向各位公开吧。
＠综合统管ＡＩ
拉妮－[#ⅩⅡ:Twelve]。
＠综合统管ＡＩ
目前这就是我所谓的名字
