＠阿愈丝
好～，那就出发吧！
＠拉妮－Ｒ
各位一路顺风。我们会负责看家的。
＠我
你该不会是……
＠我
！
＠拉妮－Ｒ
是的，我是第一个被各位救下的ＡＩ。当时真是太感谢了。
＠拉妮－Ｒ
结果。此前的时间都已用于治疗，当前的损伤率为０％。状态万全。
＠拉妮－Ｒ
其他受损的[#修理部:Repair]ＡＩ目前也已进入待机模式，
＠拉妮－Ｒ
正依序从做好准备的个体开始治疗。
＠拉妮－Ｒ
除遭到彻底破坏的数台以外，迟早都能回归正常模式吧。
＠我
那真是太好了。
＠我
谢谢你来送我们。
＠我
！
＠拉妮－Ｒ
虽说偏离了我们原本的业务，不过通过与当时在场的当事ＡＩ协商后，
＠拉妮－Ｒ
全票通过认定这是高优先度的行为。而我只是作为代表前来罢了。
＠拉妮－Ｒ
您对我露出的那种表情会作为日志保存下来留作纪念，还请理解。
＠拉妮－Ｒ
虽然很想一个人独占，但既然身为代表，就不得不上传到共享存储空间。真遗憾。
＠迦摩
唔～，你怎么连非人类也能像这样轻而易举地赚取好感度啦。
＠迦摩
已经用不着什么花之箭了吧？
＠迦摩
不，能减少我的工作倒是件天大的好事啦！
＠拉妮－Ｒ
还有，我差点忘了。
＠拉妮－Ｒ
为表示感谢，我们想转让拉妮物质给各位。请收下吧。
＠迦摩
……你说要转让什么？
＠迦摩
这感觉……像是接受了魔力供给……？
＠拉妮－Ｒ
啊啊原来如此。各位还没有认知到吧。
＠拉妮－Ｒ
这是这个世界的ＡＩ之间用于交换的基本资源，是无形的[#万能能量:Almighty Energy]。
＠拉妮－Ｒ
只是还没意识到而已，您在这个世界中的活动，应该也需要消耗拉妮物质。
＠拉妮－Ｒ
名称本身虽并无意义，但毕竟需要个名字，所以由综合统管ＡＩ如此命名。
＠拉妮－Ｒ
给必要的事物取名乃是优雅管理的第一步。
＠希翁
也就是外部世界所说的『魔力』吧。
＠希翁
确实，既然是拥有独特规格的概念世界，
＠希翁
其中循环着形式与之相适应的魔力也没什么好奇怪的。
＠迦摩
啊。魔力的触感之所以从一开始就怪怪的，是因为这个吗……？
＠迦摩
因为在不知不觉间，被置换成了别的东西。
＠我
跟魔力有什么差别吗？
＠我
！
＠希翁
事关从者与御主的部分应该没什么差别吧。
＠拉妮－Ｒ
对于外部世界的魔力，我们只有知识层面的了解……
＠拉妮－Ｒ
拉妮物质是ＡＩ们的生命力，也是基于『具有价值之物』这一共识，
＠拉妮－Ｒ
这个世界唯一可用于交换的资源。换言之，也许还有类似于『货币』的意义吧。
＠拉妮－Ｒ
从这层意义来说，我们也认定送给各位拉妮物质作为谢礼是合适的。
＠迦摩
呼～。肚子确实算是填饱了吧，谢啦。
＠希翁
（拥有类似货币价值的能量资源。　原来如此，所以就算存在像[#Caster:魔术师]那种……）
＠希翁
（想靠蛮力来抢夺的人也很正常吧……）
＠难敌
本老爷那份呢～？
＠阿愈丝
不是已经按照预定的量给你了吗？
＠难敌
本老爷可是正处于发育期的一流王族从者啊？就不能多给点额外福利嘛。
＠阿愈丝
不行～。[wt 0.5][charaFace A 1]好了，该出发啦！
＠拉妮－Ｒ
一路顺风。各位请多加小心
＠阿愈丝
话说，综合统管ＡＩ在相当于这个世界正中的地方。
＠阿愈丝
她基本上不会离开那里，也没必要离开。
＠希翁
你说她中立云云的，那是什么意思呢？
＠阿愈丝
这个嘛……我还是先解说一下这个世界整体的样貌吧。
＠阿愈丝
附带图解会比较易懂吧？
＠F：阿愈丝
这个世界基本上呈圆形。内部还有一个圆，
＠F：阿愈丝
然后，其周围被划分为了五个[#分区:Partition]。包含正中在内，共有六个。
＠F：阿愈丝
这些区域，是运营着平面之月的六种ＡＩ分别聚集的场所。
＠F：阿愈丝
当然出于工作需要，大家也会前往各个不同的地方，
＠F：阿愈丝
不过规定好默认聚集场所会比较方便管理嘛。
＠希翁
六种ＡＩ……而其中之一，就是你们治疗型的ＡＩ吗？
＠F：阿愈丝
没错！　[wt 0.4][charaFace F 0]目前所在的我们[#修理部:Repair]的区域在这里。
＠F：阿愈丝
除此以外还有[#转运部:Transfer]、[#维持部:Keep]、[#生产部:Grow]、[#构筑部:Build]、[#警防部:Defend]哦。
＠F：阿愈丝
在其他五个分区中，身负不同职责的ＡＩ也分别聚集在各自对应的区域内。
＠F：阿愈丝
从我们马上就要扯上关系的地方讲起，正中内圆的部分对应的是[#警防部:Defend]的区域，
＠F：阿愈丝
那里是这场圣杯战争中接近中立的区域。
＠F：阿愈丝
没有从者和御主驻扎在那里。
＠F：阿愈丝
而位于内圆中心的综合统管ＡＩ所在的场所则更为中立，在那里战斗行为是被彻底禁止的。
＠F：阿愈丝
所以我们现在过去也不会有太大的危险。
＠我
原来如此……
＠我
！
＠迦摩
比方说[#转运部:Transfer]的话，那里应该都是些负责搬运什么的ＡＩ吧。
＠迦摩
根据迄今为止的说明，这个叫平面之月的玩意儿，
＠迦摩
正是依靠了那些ＡＩ的工作，才能够正常运作吧。
＠迦摩
而且根据你的说法，还是连管理者都没能认知的ＡＩ的工作。
＠迦摩
真的存在这种可能性吗……？
＠希翁
你还在怀疑我啊。
＠希翁
我都说这里是虚拟世界、概念世界了吧。
＠希翁
即便能通过某种方法从外部观测到平面之月内部，
＠希翁
应该也不代表能看到这个世界的动态。
＠希翁
比方说对了。
＠希翁
向孩子解释人体构造时，有时会用类似红细胞会这样行动，
＠希翁
白细胞会那样行动的拟人化描述吧？跟这种情况一样啦。
＠希翁
这是『身在内部的我们眼中的世界』啊。
＠希翁
这里ＡＩ们的行动在现实世界里相当于其他魔术性、化学性反应，相当于内部现象。
＠希翁
电子在电极间流动的现象，劳工搬运电子这一货物的行为。
＠希翁
只是认知所使用的基础不同，从世界角度来看，两者不存在差别。
＠希翁
既然我们存在于某个世界，就不得不使用该世界专用的尺度。
＠希翁
于是『看起来』就变成这样了就是这么个意思吧。
＠我
好像听懂了，又好像没懂……
＠我
！
＠迦摩
而且那世界还是自说自话形成的呢。哼～。
＠希翁
这……毕竟是事实，我也没办法啊。不要揪着一点来回讽刺啦。
＠阿愈丝
虽然我不太明白，但你们要好好相处哦～。心理健康也是健康的重要部分！
＠阿愈丝
你们看，再走一会儿就要进入正中央的[#警防部:Defend]区域啦。
＠难敌
是啊。要进去了啊……
＠阿愈丝
[#Berserker:狂战士]？怎么一脸复杂，有什么事吗？
＠难敌
本老爷是身强力壮的最强战士这点自不必说，在率军方面也是能征善战的智将。
＠难敌
本老爷的智慧与高尚品德可不是坚战那种小少爷能比得了的吧？
＠难敌
客观事实是哪怕找一百个人做问卷调查问这个问题，得出的答案也都是肯定的。（持国百子内部调查）
＠难敌
换句话说呢……脑袋非常灵光的本老爷已经决定好现在该做什么了。
＠难敌
果然就该这样做。
＠难敌
[f large]嘿[messageShake 0.05 4 3 0.4]呀啊啊啊啊！
＠迦摩
喂，你这是要干什么！？
