＠难敌
不愧是本老爷，比自己想象的还要有名。
＠难敌
对了，这就是……所谓的有名税。没错，就当是这样吧。
＠阿愈丝
（傻眼）
＠希翁
难敌。诞生于俱卢部族的俱卢族，持国百子的长兄。
＠希翁
被视作迦利化身的不祥之子……
＠难敌
喂，最后那部分不对。那是本老爷的敌人散布的丑闻，是抹黑形象的战略。感觉多半肯定是这样没错。
＠难敌
没有比本老爷更受大家仰慕爱戴的王子了哦。
＠难敌
话说回来，你认识迦尔纳吗？
＠我
还算挺熟吧。
＠我
他是可靠的太阳之子，施舍的英雄嘛。
＠我
！
＠难敌
是吗是吗，看来你们曾身为伙伴并肩作战过？那家伙是本老爷的手下，小弟……不，是挚友。
＠难敌
你们应该也知道，正是本老爷发掘了他这个人才。
＠难敌
是有了本老爷才会有那家伙。因此你对本老爷的敬意与崇拜要比对他的更多。明白了吗？
＠我
其实我跟阿周那也
＠我
！
＠难敌
慢[messageShake 0.05 4 3 0.3]着！　[wt 0.5]可别提[#般度五子:那边]。会害人心脏猛跳……不，是会感到恶心的。
＠难敌
听好了，本老爷绝不是害怕他们，只是等本老爷有兴致时再说。
＠难敌
目前本老爷正因真名过于随便就暴露而大受动摇啦。不会吧～。
＠阿愈丝
虽然我不太明白啦，这意思是，你的名字比想象的更广为人知吧？
＠阿愈丝
是啊，这在战斗方面或许会是种不利，但也没办法吧。
＠阿愈丝
这又不可能一直隐瞒到最后吧？
＠难敌
没错，就当是这么一回事吧！本老爷知名度超高！　就这样！
＠难敌
你只需这样理解就够了……本老爷也只要这样理解就够了……
＠希翁
说实话，就算知道了你的真名，跟我们也没多大关系。
＠希翁
既然大家都冷静下来了，那现在可以聊聊当前情况了吗？
＠阿愈丝
那个，该从哪里说起好呢。
＠阿愈丝
目前正在运作的是ＡＩ圣杯战争………是名为Grail War的系统……
＠难敌
从这里讲起吗？　对方可是御主和从者哦。这点总该知道吧。
＠阿愈丝
可是，感觉[&他们:她们]不是我们这样的ＡＩ，而且还有两个人。
＠阿愈丝
我觉得某种异常导致与系统毫无关系的人闯进来的可能性并不为零。
＠难敌
哈哈哈，还能发生这种事吗？本老爷，哑然失笑。
＠迦摩
总觉得被小看了，令人恼火。
＠迦摩
总之……如果不先了解[#ＡＩ圣杯战争:Grail War]是怎么一回事，也无从谈起吧？
＠希翁
我们所熟知的圣杯战争，是由七名御主与七骑从者进行的大混战。
＠希翁
活到最后的人能获得可以实现任何愿望的圣杯……就是这样。
＠希翁
在认识上有什么差异吗？
＠阿愈丝
唔～？　唔～，实现愿望这种说法或许也不算错，不过……
＠阿愈丝
归根结底，这系统是为了维护世界而执行的哦。
＠阿愈丝
通过举办、完成这场圣杯战争，[#平面之月:Paper Moon]就会正常运作。
＠阿愈丝
嗯，这就是我们的圣杯战争的第一要义。
＠我
为了维护[#平面之月:Paper Moon]世界……？
＠我
！
＠阿愈丝
连这点都不知道的话，说明你们果然是异常的存在呢。
＠阿愈丝
那我觉得你们应该先去找更熟悉这方面的人。
＠阿愈丝
去找这场圣杯战争的监督官，综合统管ＡＩ。
＠迦摩
综合统管ＡＩ……那是什么？不是说你就是队长吗？
＠E：阿愈丝
我相当于是这个[#修理部:Repair]内治疗型ＡＩ们的代表啦。
＠E：阿愈丝
而她不限于此，还统管着这[#平面之月:Paper Moon]内所有型号的ＡＩ。是我们的上位ＡＩ哦。
＠E：阿愈丝
我现在就带你们去找她。
＠难敌
哎哎～？　还要特地跑一趟？　由我们带路？
＠阿愈丝
别那么不情不愿啦！我们还欠人家的相救之恩吧！
＠我
既然是圣杯战争，也就意味着正在打仗。
＠我
途中不会遭到刚才[#Caster:魔术师]那样的家伙袭击吗？
＠我
！
＠阿愈丝
唔～，只要径直过去就没问题了吧。
＠阿愈丝
既然已经一度撤退了，感觉[#Caster:魔术师]也不会立马卷土重来，
＠阿愈丝
而且综合统管ＡＩ所在的分区是禁止战斗的中立地带。
＠希翁
我正好想了解一下这个世界的地理分布呢。
＠阿愈丝
是吗，连这些都不知道啊。
＠阿愈丝
那就沿路上给你们讲讲[#区域划分:Partition]吧。
＠阿愈丝
……呵呵，感觉有意思起来了！[wait charaCrossFade B]
＠阿愈丝
竟然不是出于工作或是别的什么目的，就是与大家一起边走边聊前往某处。
＠阿愈丝
啊，难道说这就是传闻中的郊游吗？　好棒！
＠难敌
不，这应该不算郊游吧～。
＠阿愈丝
少啰嗦～。
＠阿愈丝
啊，我需要准备一下，你们稍微等等哦。
＠希翁
嗯。那我就趁此期间向[&先生:小姐]讲解一下这个吧。
＠希翁
可以稍微闭一会儿眼睛吗？
＠我
……？
＠我
！
＠我
视野边缘好像能看到什么……
＠我
刚才那是什么？
＠我
！
＠希翁
既然都已经被灵线神经连接起来了，干脆额外提供信息处理辅助程序好啦。
＠希翁
它会将我们获得的情报分门别类，并且靠思考就能轻松访问。
＠希翁
我不想浪费容量，所以并没有塞入过多数据，
＠希翁
但应该还是能帮助整理情况的，要善加利用哦。
＠我
谢谢你！
＠我
！
＠希翁
小事一桩啦。那我们也来做出发的准备吧
