＠高长恭
呜，哈啊，啊……
＠我
纯粹的，强大……！
＠我
！
＠希翁
看起来现在的[#Rider:骑兵]被施加了非比寻常的强化。
＠希翁
基础性能被提升到了[#犯规:作弊]级。
＠希翁
筋力、持久力、反应速度……都不是寻常从者的级别。
＠希翁
正如对方所言，应该是被那种令人毛骨悚然的虫之[#术式:指令]修改过内在了吧。
＠希翁
……用我的灵线神经调整脑神经，也能达到类似的效果。
＠希翁
但如果真那样做，对所有部位都会造成负担，持续不了太长时间。
＠希翁
我觉得那个也一样。至少应该会伴随着相当的痛苦。
＠玛奇里
呼喀喀。痛苦不过是无须在意的参数。
＠玛奇里
只要身体能动起来就够了。反正驱动身体的是虫，痛苦并不会妨碍行动。
＠迦摩
哇啊，多么合理而美妙的爱啊。烂透了。
＠玛奇里
不过，情况有点胶着啊。
＠玛奇里
如果只有一骑，早就能压制了，同时面对两骑还是……哎哟。
＠玛奇里
一旦时间耗费过多，情况就会变成这样啊。
＠怖军
觉得吵闹过来看了一下。你们在别人庭院里做什么呢？
＠难敌
怖军……！
＠塞蕾雪拉
（不是……她们啊。）
＠塞蕾雪拉
（不，其实我并不是想要见她……　也不是见到她后想做些什么。）
＠怖军
我正好在炖煮新作品，想要赶紧解决掉麻烦事
＠怖军
不过看来，这次骚乱的始作俑者并不是那位白痴王子啊。
＠难敌
谁，谁是白痴王子啊！本老爷可从未引发过任何骚乱！
＠怖军
脸皮真厚啊，不愧是你。
＠怖军
算了，这些都不是重点。
＠怖军
……那边的老头。散发出这种恶心的杀气，是想干架吗？
＠玛奇里
咯咯，咯咯咯。老夫早就预见到了，毕竟这里是你的区域嘛。
＠玛奇里
[#Lancer:枪兵]，老夫还有被你捏碎的记忆。虽说那人也许并不是老夫，但总之，有这段记忆。
＠玛奇里
既没有交战，也没有报上姓名，只是从背后像捏虫子一样！
＠玛奇里
老夫决不会忘记那种屈辱。尤其要给予你这家伙报应才行。
＠玛奇里
跟其他家伙一起去死吧。
＠怖军
哈，你做得到吗？
＠玛奇里
当然做得到。
＠玛奇里
……[#骑兵]。
＠高长恭
……慢，着……
＠高长恭
呜……！[wt 0.3][cueSeStop 23_ad1286 0.9]
＠怖军
喂喂。看起来就像吃错了什么似的，那样子真能战斗吗？
＠玛奇里
不必担心。战斗方式也分很多种。
＠玛奇里
咯咯咯。老夫模仿他上一任御主为他打造了一件武器哦。
＠玛奇里
[#摘下面具]，[#Rider:骑兵]。
＠高长恭
呜，啊……住手……！
＠希翁
（宝具！？　在这种情况下是要做什么……[wt 1.5]　[charaFace D 8]不对难道说！）
＠玛奇里
毕竟已经被连结起来了，老夫只需重新组合即可。
＠玛奇里
话说，你们几个[#难道不觉得转运部的ＡＩ莫名很多吗]？
＠希翁
迦摩，保护好[&先生:小姐]！我会用灵线神经把[&他:她]放倒在地上的！
＠迦摩
哈？完全不明白你什么意思……哎哎！
＠玛奇里
不要抵抗。摘下面具，[#Rider:骑兵]。
＠高长恭
快住，手……！
＠高长恭
（不对，不行，这是[#恶]。）
＠高长恭
（我……虽然不惜，沦为邪恶。）
＠高长恭
（与其遭到主人背叛，遭到疏远，　还不如当一把邪恶又愚蠢的利刃。）
＠高长恭
（可我，并不想成为，真正的恶……！）
＠高长恭
（所以，所以）
＠高长恭
御主，啊。求你了。
＠高长恭
请你，住手。这种事……决不被，容许……
＠玛奇里
这话说得真奇怪。这跟你上一任御主所做的事有什么差别？
＠玛奇里
只是在里面编入了上一个老夫所理解的道理而已吧。
＠玛奇里
受到支配的ＡＩ，不过是工具。
＠玛奇里
这样做只是在有效利用而已。利用这种一次性的工具。
＠玛奇里
来吧，摘下面具。
＠玛奇里
然后，让被你的宝具激发的那些家伙的拉妮物质，
＠玛奇里
与老夫埋入的特制虫子发生反应吧！
＠高长恭
呜
＠高长恭
快，住手……
＠K：拉妮－Ｔ
啊……
＠我
（衣服上别着花。）
＠我
（那些孩子是……）
＠我
！
＠高长恭
快住手[line 5]！！
＠我
唔……
＠我
！
＠迦摩
御[messageShake 0.05 4 3 0.3]主！？
＠迦摩
手脚看来都还连着，也没有出血，眼睛也还看得见……唉，吓我一跳。
＠我
……太过分了。
＠我
这种，事情！
＠我
！
＠希翁
难以置信。他都做了些什么……！
＠迦摩
这究竟是，发生了什么？
＠希翁
恐怕是利用了[#Rider:骑兵]的宝具能增幅[#转运部:Transfer]拉妮物质的机制，
＠希翁
并同时启动了安设在ＡＩ们体内的[#术式:指令]吧。
＠希翁
换言之……是能把那些拉妮物质直接转化为破坏力的，
＠希翁
类似[#自爆装置]的东西吧。
＠玛奇里
唔嗯。威力正如计算，不，是超出了计算啊。
＠玛奇里
更理想的是这些家伙身为ＡＩ的性质是高机动力。看来无论让她们潜入哪里都能发挥作用呢。
＠玛奇里
干脆命名为转运部炸弹好了……
＠拉妮－Ｋ
呜……啊……？
＠拉妮－Ｒ
损伤……极大……将要，关机
＠拉妮－Ｄ=spot[N,T]
破坏。工作增加。无法，处理……
＠玛奇里
而赤裸裸暴露在外的营养，则由老夫的虫搜集回收。甚是美味。
＠我
你都做了些什么……！
＠我
不可饶恕……！
＠我
！
＠玛奇里
嚯？　既然不可饶恕，那你打算怎么办呢？[#Assassin:暗匿者]的御主啊。
＠希翁
请等一会儿。就一会儿。
＠希翁
先得确认一下阿愈丝小姐他们和[#Lancer:枪兵]阵营的情况……！
＠难敌
呜……哇……喂……御主。你还，好吗……？
＠阿愈丝
唔……嗯……啊……？
＠难敌
（没能完全保护好吗。　看起来……像是脑震荡的样子。）
＠难敌
（跟本老爷一样，处于暂时无法行动的，　状态吗）
＠难敌
（然后，那家伙……）
＠怖军
……该死。身上的臭味虽然跟之前的小鬼头一样，却堕落为彻头彻尾的畜生了。
＠怖军
连残留在内心深处的[#人性:良心]都彻底舍弃了。
＠怖军
你没事吧，御主。不过有我保护着，应该不会有事吧。
＠塞蕾雪拉
唔，嗯。
＠塞蕾雪拉
我说你啊，抱得这么紧，我会很难受的，或者说你那身铠甲（？）也咯得我很痛。
＠怖军
忍着点啦。我们离得最近，要抵御那种爆炸，也只能拿出这身铠甲来了。
＠怖军
然后呢。该怎么办？
＠塞蕾雪拉
什么怎么办？
＠怖军
那家伙依然视我们为首要目标，不换上这身，就无法完全保护好你。
＠怖军
我可不希望当我揍飞那个虫老头的时候，ＡＩ跑到你身后玩爆炸。
＠怖军
我建议你先忍着这股难受劲，选择由我抱着你逃离
＠怖军
或是暂时保持观望。
＠塞蕾雪拉
唔，嗯。那就……
＠难敌
喂，喂喂喂！慢着，怖军！
＠怖军
……干嘛。
＠难敌
虽然本老爷半句话都不想跟你这种家伙说，不过这会儿还是非说不可！
＠难敌
你是怎么了！？　为何不战斗！是怕了吗，是怕了吧，怖军！
＠怖军
真敢说啊。
＠怖军
不，这就是只顾煽动战争，却将重要工作都推给别人的你那一贯的做法吗？
＠怖军
就像驱使迦尔纳他们那样。
＠难敌
少啰嗦，现在重点不在于本老爷如何，而是你！
＠难敌
你应该是那种对自己的力量扬扬得意，一见到敌人就立马扑过去徒手折断杀掉的怪力笨蛋才对。
＠难敌
应该是最喜欢不遗余力地显摆胜利的战斗笨蛋才对！
＠难敌
为何不战斗！？　你不是那种保护着女人只顾逃跑的男人！
＠难敌
你是，你是……什么人！你当真是那个怖军吗！？
＠塞蕾雪拉
[#Lancer:枪兵]……
＠怖军
…………
＠Y：怖军
我并不觉得自己以前是战斗笨蛋，不过，[charaFace X 0]在你们看来应该的确是这样吧。
＠Y：怖军
很抱歉，但我并非只有这一面。而现在，也一样。
＠
＠怖军
总之……现在的我，只想[#侍奉]这位……
＠怖军
身体羸弱、心灵也很脆弱的御主。
＠难敌
你，你说什么……？
＠怖军
呵，你肯定不知道吧。
＠怖军
那是我们隐姓埋名潜入毗罗吒王宫殿的时候。
＠怖军
我以厨师长牛牧的身份在那里工作，结果连我自己都感到不可思议我竟然并不讨厌。
＠怖军
我很高兴，自己做的菜能让别人感到快乐。
＠怖军
我甚至觉得，像这样为侍奉他人而活，说不定也是种不错的生活方式。
＠怖军
……而现在的我，回想起了这一切，成了这样的我。
＠怖军
所以说啊，除此以外的事，都是次要的。
＠难敌
你，你……
＠难敌
你，真的，是怖军吗……？
＠难敌
与本老爷交战，不不，不惜做到那种地步也想战胜本老爷的身为战士的你……上哪去了
＠难敌
慢着……呜！
＠我
难敌似乎受伤了。
＠我
指望不上阿愈丝他们了……！
＠我
！
＠希翁
看来的确如此。现在必须做好觉悟才行。
＠迦摩
反正我原本就打算一个人单干哦？没问题啦。
＠迦摩
但相对的，事成后要好好给我奖励……行吗？
＠玛奇里
[#Assassin:暗匿者]竟然正面迎战，我们还真被小瞧了呢。[wt 1.0][charaFace E 1][#Rider:骑兵]！
＠高长恭
嘎……咳，哈……。
＠玛奇里
唔。不只是口齿不清，连舌头都转不过来了。难不成咬舌了？
＠玛奇里
呼喀，呼呼喀喀喀！　是吗是吗！对你而言算是这等奇耻大辱吗！
＠玛奇里
老夫不过是如你所愿，把你当作单纯的工具来使唤啊。
＠玛奇里
也罢也罢，你就尽情地懊恼吧。所谓英雄剥开画皮其实也与吾等无异。
＠玛奇里
管你是咬断舌头还是挖出内脏，老夫的虫都会继续驱动你的身体。
＠玛奇里
只要能维持你的机能，无论你做什么，老夫都一概不介意！
＠迦摩
……真是，烂透了。
＠迦摩
[#Rider:骑兵]先生。看你实在过于可怜，就让我来爱你吧。
＠迦摩
爱你那苦恼，爱你那自尊，爱你那痛楚，爱你那遭人利用，惹人怜爱的伪恶。
＠迦摩
你已经不需要再努力了。
＠迦摩
赐予你的，将是永恒而安宁的堕落。
＠迦摩
就在我吞没一切的爱之中，请你无限地，浅眠下去
