＠难敌
呼……呼吸总算是平复下来了……
＠阿愈丝
[#Ber:狂]……[#serker:战士]……
＠难敌
噢，你醒了啊。[wt 0.6][charaFace A 11]那么
＠难敌
那边有[#Assassin:暗匿者]负责对付。我们趁此机会逃……
＠阿愈丝
[#Berserker:狂战士]，去帮忙吧。
＠难敌
……喂。
＠阿愈丝
因为我，我也，绝对，无法饶恕。
＠阿愈丝
大家只是在，正常地努力而已。
＠阿愈丝
大家都是将来可能会成为我家人的，普普通通的，孩子们。
＠阿愈丝
怎么可以，怎么可以，做出那种事……
＠阿愈丝
所以，拜托了，[#Berserker:狂战士]。
＠阿愈丝
决不能……放跑，那家伙。如果不在这里解决他，悲剧，绝对又会重演。
＠难敌
…………
＠阿愈丝
对不起哦。我的脑袋，还晕晕沉沉的……
＠阿愈丝
啊啊，我不想见到，家人死去的样子。
＠阿愈丝
但是，比起连家人死去都见不着最后一面，不知哪边更为……
＠难敌
喂，御主……？
＠难敌
……又晕过去了吗。都怪你刚醒就给本老爷[#资源:拉妮物质]。
＠难敌
虽然最后的气息有种奇妙的感觉……不，算了。问题在于接下来。
＠
好好思考。
＠
[#那家伙:怖军]逃跑了。那自己也大可逃跑。
＠
这样做十分自然且不言自明。这样做理所当然且更为切实。
＠
但是倒也不是没有别的路可选。
＠
思考那个老头的所作所为。
＠
可以理解。在战争中最有效率的取胜手段，就是利用弱者。
＠
敌方的弱者，己方的弱者。
＠
从这层意义来说，那个老头是对的。
＠
＠
卖弄小聪明也是分种类的。比自己更有效率的小聪明是不可原谅的。
＠
这种类型的小聪明，就算聪明绝顶的自己想到了，也只会觉得不够优雅而作罢。
＠
假如有人[#一脸得意]地卖弄这种小聪明，那完全是对王子的不敬。
＠
教训这样的家伙肯定会非常爽吧。
＠
……而且，还有一点。
＠
其实，这很单纯。
＠
如果自己能在这里，对犯下这种恶毒行径的家伙降下制裁的铁锤，
＠
那见证了这一幕的家伙肯定会毫不犹豫地称赞自己吧。
＠
也就是英雄。比任何人都显眼，比任何人都受欢迎。
＠
这可不错。本老爷喜欢引人注目，本老爷喜欢被人吹捧。
＠难敌
没错，本老爷有很多想要的东西嘛。想要，想要得很。
＠难敌
那就没办法了。只能动手了吧。
＠
毕竟已经有那么一个人，向那位英雄投去了求助的眼神嘛。
＠
比起让一化为零，贪婪地，将一化为百才是自己的作风。
＠难敌
嘿呀！
＠难敌
喂喂，你们在干什么啊！？
＠难敌
没了本老爷还真是一点都不行呢，所以本老爷无奈前来参战啦！
＠难敌
你的箭从刚才起就一直射偏了吧！
＠迦摩
哎呀，看起来是这样吗？
＠迦摩
那可真是太好了。
＠迦摩
准备是做好了，但我需要稍微集中点注意力，真希望这时能有人帮忙压制一下[#Rider:骑兵]。
＠迦摩
所以拜托你啦。
＠难敌
哈？　就算你突然全都丢给本老爷……[wt 0.6][se ad85][wt 0.4][seStop ad85 0.1][charaFace A 9][se ad170][se ad1032][charaPut S 1][charaEffect S bit_talk_14][charaShake A 0.02 3 3 0.5]唔噢！
＠迦摩
御主怎么看？
＠我
我大致猜到你想做什么了。
＠我
我正在想你应该已经做好准备了吧。
＠我
！
＠迦摩
真有你的，我们俩还真是心意相通呢，呵呵。
＠迦摩
那么，我要集中点注意力了……御主也给我点资源吧……嘿。
＠玛奇里
（[#Berserker:狂战士]归队了啊。不过[#Rider:骑兵]还在，　[#Assassin:暗匿者]应该无法造成有效打击才对。）
＠玛奇里
（只要照这样再叫几个新的转运部炸弹过来，　说不定就能把这些家伙给一锅端了）
＠迦摩
那位似乎正以游刃有余的态度拟定今后计划的爷爷。
＠迦摩
我劝你最好别忘了自己也在参与战斗哦？
＠玛奇里
什么……这是……？
＠玛奇里
结界！？　什么时候……竟然，是花……？
＠迦摩
我射出的是花之箭嘛。你以为我只是射偏了而已？
＠迦摩
是故意的啦，故意的。好让它们能慢慢成长，从合适的位置包围你。
＠玛奇里
哈！　区区花朵，就由老夫的虫群！
＠迦摩
我这样做，当然是为了确保不放跑任何一只你这种虫子。
＠迦摩
哪怕看不见，我体内也压抑着一股愤怒的火焰。
＠迦摩
只要让它缠在伐折罗上，然后这么做
＠玛奇里
什么！？
＠迦摩
哎呀～，我真的，真的，不·知·为·何
＠迦摩
打从心底，想亲手将你那些虫，全都烧个一干二净呢。
＠迦摩
能做到真是太好了♡
＠玛奇里
噢[messageShake 0.05 4 3 0.5]噢噢，呜噢噢噢噢噢！火焰灭不掉，为什么，老夫的虫群会……！
＠迦摩
怎么可能灭得掉嘛。要是能那么轻易熄灭，我也不至于这么辛苦了。
＠玛奇里
啊啊……噢噢噢……！
＠玛奇里
可恶……你竟敢，你竟敢……！
＠玛奇里
……嘎，[wt 0.6][messageShake 0.05 4 3 0.5]啊啊啊啊啊啊！
＠迦摩
之所以想到……利用鲜花的作战计划，也许是因为，看到了她们吧。
＠迦摩
虽说这种东西多得是，
＠迦摩
不过你糟蹋了我的[#爱:小费]哦。
＠迦摩
总该承受相应的报应吧，爷爷？
＠难敌
嘿[messageShake 0.05 4 3 0.4]呀！
＠希翁
这次我肯定不会再大意了。我已全力探查过了，那位老人御主的气息已经彻底消失了。
＠难敌
哇哈哈哈！　对[#Rider:骑兵]也是大获全胜！好，给他补上最后……
＠迦摩
没这个必要了吧。他快要消失了。
＠高长恭
呜，哈……[#Assassin:暗匿者]、[#Berserker:狂战士]……
＠高长恭
感谢，你们。
＠难敌
嚯？　还以为你会说点饮恨败北的话呢。
＠高长恭
不是身为武人，而是作为工具的我，没资格为胜负赌上尊严。
＠高长恭
即便如此，即便是由伪恶塑造而成的我。
＠高长恭
不，正因如此堕落为真正的恶，才是无法承受之痛。
＠高长恭
我要感谢你们，为我终结了这段痛苦。
＠高长恭
…………
＠
正因此时此刻的自己即将迎来终结。
＠
我才能承认，身在此处的，正是[#曾经即将终结的自己]。
＠
陛下，臣一直以来都是为您而战，为国家而战的。
＠
绝无半点他意。此身的骁勇善战与奋不顾命，皆是献给您的。
＠
而非，为了自己。
＠
陛下为何不愿意相信。为什么偏要说，臣是在图谋什么身份地位……
＠
为什么，为什么，为什么，为什么，为什么，为什么。
＠
被自己相信的对象，被自己奉献一切的对象，
＠
嫉妒、猜忌、疏远、敌视……是多么的痛苦。
＠
啊啊，早知如此。
＠
我就不该当什么英雄。
＠
现在还来得及吗？
＠
只要能得到那位的信任，只要能终结这份痛苦，
＠
不如横下心，化身掩尽过去所有荣誉与功勋的，邪恶
＠
…………
＠
不过，到头来。
＠
正因笨拙而沦落到那个地步的自己，也无法接受真正的恶，
＠
顶多只能把由逃避与错乱更名而成的虚伪之恶挂在嘴边。
＠
所以自己无论在当时，还是现在，
＠
都未能饮尽陈腐的伪恶，只是用舌头感受那份苦涩，就此一瞑不视
＠迦摩
……我这样做也不是为了让你感谢我啦。
＠迦摩
话说你是什么时候改投那种品味恶劣的御主的？
＠我
是啊，怎么找那种家伙当御主？
＠我
莱诺尔怎么了？
＠我
！
＠高长恭
啊啊，对了。有件事必须告诉你们。
＠高长恭
我最初的御主……被消灭了。遭到什么人袭击，被杀害了。
＠高长恭
没能保护好他是我的失误。我明知这会被当成藉口，但我还得说。
＠高长恭
杀害御主的是来自超远距离外的一击。那等威力与精度，只可能是从者的攻击。
＠高长恭
因此，我认为
＠高长恭
＠全体
！？
＠高长恭
要多加，小心。我们，说不定，从最开始，就被骗……
＠迦摩
这是……怎么回事？
＠难敌
[#Archer:弓兵]？　怎么可能有嘛。
＠难敌
基于被召唤出来时的基础知识，本老爷知道有这么个职阶存在，
＠难敌
但这里并没有那样的家伙。本老爷也从未见过。
＠希翁
…………
＠拉妮－ⅩⅡ
大家好。这里是[#ＡＩ圣杯战争:System Grail War]监督官的业务联络。
＠拉妮－ⅩⅡ
就在刚才，已确认从者[#Rider:骑兵]的灵核完全消失。执行者是
＠迦摩
消灭御主的是我啊？
＠难敌
最后痛扁他一顿的可是本老爷啊！？
＠拉妮－ⅩⅡ
……虽然比较微妙，但还是应该重视从者战，因此认定为[#Berserker:狂战士]。
＠难敌
太棒了！
＠迦摩
哈～！？
＠拉妮－ⅩⅡ
因此身为[#修理部:Repair]首席ＡＩ的[#Berserker:狂战士]御主，
＠拉妮－ⅩⅡ
将得到[#Rider:骑兵]御主原本持有的[#转运部:Transfer]、[#构筑部:Build]首席ＡＩ的权限转让。
＠拉妮－ⅩⅡ
与此同时，也将进行分区的合并。新的修理·转运·构筑部分区将会出现。
＠拉妮－ⅩⅡ
目前，正为此进行世界转换的准备工作。不过由于是第二次，准备早已完毕。
＠拉妮－ⅩⅡ
干脆利落地开始吧。那么各位，还请继续努力吧。
＠迦摩
哈[messageShake 0.05 4 3 0.5]！？（梅开二度）
＠希翁
难敌，你保护好阿愈丝小姐！
＠难敌
知，知道啦！
＠迦摩
啊～受不了！
