＠难敌
呼，呼。竟然让，本老爷，如此，卖力干活……
＠难敌
还不赶紧做个了断啊！
＠美杜莎
说得倒是轻松。
＠美杜莎
（这是个好机会。然而，　我方的资源也不是无限的。）
＠美杜莎
（必须调整好呼吸。　赶快，赶快）
＠美杜莎
！[messageShake 0.05 4 3 0.3]
＠美杜莎
（樱的拉妮物质！　她哪来的这些资源？）
＠美杜莎
不，现在更重要的是把握这个好机会！）
＠美杜莎
这是个赌注。不过在这种情况下，只要将魔眼的影响力范围进一步扩大，
＠美杜莎
就能将所有[#Caster:魔术师]的预测位置统统石化！
＠美杜莎
……呜。
＠美杜莎
我能感受到，正在石化，毫无疑问，已经奏效了。
＠美杜莎
也覆盖[#Caster:魔术师]的所在部位了。
＠难敌
别撒谎了！要真是这样，它怎么还不倒下！？
＠美杜莎
由于过于巨大，哪怕凭我的魔眼，石化传播到目标对象也需要些许时间。
＠美杜莎
现在，[#Caster:魔术师]就等同于潜藏在肉中的寄生虫。
＠美杜莎
趁着外侧被石化的期间那家伙已经生成了新的肉，并躲藏在里面。
＠希翁
就像俄罗斯套娃一样，
＠希翁
是在石化的蠢魔体内生成蠢魔之肉，并用那些作为替身来回避吗
＠难敌
喂。那么……究竟该怎么办啊？
＠迦摩
即便捕捉到了[#Caster:魔术师]的位置，却连石化也无法企及的话。
＠阿愈丝
那究竟该怎么做，才能打倒[#Caster:魔术师]啊……！？
＠蓝胡子
啊啊，房间里充满了秘密，充满了嘲笑我的妻子们的尸体。
＠蓝胡子
目睹这一幕的妻子又会变成尸体。然后是下任妻子，再下任妻子。
＠蓝胡子
无限，无限，无穷无尽！
＠蓝胡子
要多少鲜血淋漓的妻子，房间里就有多少。要反复解放多少次禁忌，就能解放多少次！
＠希翁
……呜。从一开始就是包含着『反复解放』这一概念，蕴藏着无限性的宝具吗……！
＠蓝胡子
哈哈哈，哈哈哈哈哈！
