＠
＠
……我怎么可能知道。
＠
我的记忆力很好。过去发生过的事情不用刻意去记，大多也能回想起来。
＠
所以，特地动手将发生过的事情记录到其他媒介上也毫无意义。
＠
明知如此[wt 0.7][cueSeStop 23_ad1290 0.2]却不知为何。
＠
对这一切的回顾，都会令我松一口气。
＠
对比输出到外部的记录，与自己的记忆，能确认两者是相同的，就令我安心。
＠
这或许是我唯一能感受到的，可称之为消遣的行为。
＠
然而。
＠
无论反复看多少遍开头，里面都没有记载这种心情是什么。
＠
翻遍记录都没有找到。
＠
所以它从一开始就存在于此，存在于自己心中。
＠
为什么，为什么，为什么？
＠
为什么我会如此的
＠
[#有罪恶感]？
＠怖军
哟。……又在写日记了吗？
＠怖军
我之前也说过，你们可以把数据记录到叫作内存的东西里吧。
＠怖军
为什么不惜特地转换素材，也要以纸和笔的形式记录下来呢？
＠塞蕾雪拉
这有什么关系。[wt 0.6][charaFace B 4]该怎么说呢……心情使然啦。
＠怖军
哈哈，心情使然吗。不错，这种回答反而单纯明快。
＠怖军
烹饪最本质的概念中也包含了『想做得好吃』这种心情吧。
＠怖军
如果只想填饱肚子摄取营养，其实不必烹饪也有的是办法实现。
＠怖军
于是乎，用从[#生产部:Grow]采购的素材烹饪的新菜完成啦！
＠怖军
刺激的辣味、味道的层次、便于食用的流动性、食材的自由度……这是兼具了以上一切的杰作。
＠怖军、
你明白吗？　这与上次制作的馕搭配度极佳，这就是般度族流派咖喱！
＠怖军
好啦，吃吧！　总之先吃吧！把那本日记放在边上，免得弄脏！
＠塞蕾雪拉
就算我说不需要，你也会硬逼我吃下去吧。唉。
＠塞蕾雪拉
……我开动了。
＠怖军
嗯！
＠塞蕾雪拉
……嗯。好吃，还算好吃。谢啦。
＠怖军
还算好吃吗。唔嗯……表情还是……一成不变……
＠怖军
唔唔唔唔！
＠怖军
应该能行。换作坚战大哥、阿周那、无种，还有偕天的话，
＠怖军
无疑就能看到他们的笑容。可是
＠塞蕾雪拉
……抱歉。枉你特地为我做了。
＠塞蕾雪拉
并不是不好吃，真的。可是，总觉得，比起这个
＠怖军
我知道。比起我做的菜或是别的什么，某种东西已经先行占据了你的整颗心。
＠怖军
对吧？
＠塞蕾雪拉
嗯。这个……这个，没错。
＠塞蕾雪拉
话说，[#Lancer:枪兵]。
＠塞蕾雪拉
遍寻不着缘由的罪恶感，该怎么应对才好？
＠怖军
…………
＠塞蕾雪拉
我不懂，真的不懂。但它确实存在于我的心中。
＠塞蕾雪拉
所以我很害怕『去做任何事』。
＠塞蕾雪拉
在教会打听完情况后，听到你说要回这里，我顿时觉得真是太好了。
＠塞蕾雪拉
这样一来，我就什么都不用做了。
＠塞蕾雪拉
但是……呵呵，这样也太差劲了吧。这会儿，樱她们可是在战斗，
＠塞蕾雪拉
我对只有自己[#正]『[#什么都没在做]』而感到愧疚。
＠塞蕾雪拉
这也是，罪恶感。
＠塞蕾雪拉
我真是，无可救药啊。
＠塞蕾雪拉
我知道自己很奇怪。可是，我却不知道其中的意义，或是原因……
＠怖军
御主……
＠塞蕾雪拉
写日记确实是白费力气，但感觉也不是在白费力气。
＠塞蕾雪拉
因为我知道了无论怎么写，答案也不在这里面。
＠塞蕾雪拉
所以说……对不起啦，[#Lancer:枪兵]。
＠塞蕾雪拉
你肯定想用菜肴来让我打起精神，然后努力参与圣杯战争吧。
＠塞蕾雪拉
我大概，做不到吧。
＠塞蕾雪拉
我心中的罪恶感，肯定……无论如何，都不会消失。
＠塞蕾雪拉
所以啊，如果你真的想赢，就别跟着我
＠怖军
受不了。还没能传达给你知道吗？
＠塞蕾雪拉
哎？
＠怖军
不是，说白了，面对我的杰作咖喱，你却因为那些家伙们的事而顾不上了吧。
＠怖军
那么，也就是说……[#备菜工作没做到位]吧。
＠怖军
嗯，这也许是我的失误。
＠怖军
那我去抓紧处理一下吧，等我哦。等我回来后重来一遍。
＠塞蕾雪拉
…………？
＠玛奇里
呵呵，哈哈哈……！
＠玛奇里
果然没错，就是基础，把基础工夫做到极致的人才会赢！
＠玛奇里
毕竟是以补给为重的战争，所以能最有效率地提前攒好资源的人赢定了！
＠玛奇里
以及构建起了强度直接与资源量挂钩系统之人更是赢定了！
＠玛奇里
不明白这种道理的蠢货……当然会输！
＠玛奇里
能抵达理想、抵达根源的，果然是我玛奇里·佐尔根
＠玛奇里
…………哈？
＠M：怖军
比任何人都更贪婪，更会嫉妒，唯有自尊心像模像样。
＠M：怖军
不愿在人前暴露自己败北的丑态，所以会极力企图将形同自身手足的其他人推到身前
＠M：怖军
嗯，我早就习惯揪出这种躲在远处自以为是的家伙了。虽说具体寻找方法还是靠直觉啦。
＠M：怖军
不，把你跟那家伙相提并论太失礼了吗？
＠M：怖军
你的瞳眸深处仿佛还藏着被大道理压制的正义之光。
＠M：怖军
只不过，那还是在你犯下这种事之前，我曾在远处恰好瞥见时的事了。
＠M：怖军
是想动用超强[#火力:力量]导致平衡崩溃了吗？我能理解，大火的火候确实很难掌控。
＠玛奇里
嘎……哈……你这，家，伙……
＠玛奇里
太，卑鄙，了……
＠M：怖军
…………
＠
＠塞蕾雪拉
我知道自己很奇怪。可是，我却不知道其中的意义，或是原因……
＠怖军
啊啊，说不定我也一样。我也一直觉得有点奇怪。
＠怖军
对方并未直接威胁到同伴的性命，而我却暗算了这种弱小之辈。
＠怖军
真正身为战士的我本应是不会容忍这种行为的。所以连我也对自己竟会做出这种事而感到震惊。
＠玛奇里
可，恶……[wt 0.6][messageShake 0.05 4 3 0.3]咳呵……
＠怖军
然而现在的我，好像真的只是个厨师呢。
＠怖军
因此，哪怕再怎么麻烦，也要做好备菜。
＠怖军
杀害弱者乃是无聊之事。
＠怖军
然而厨师是不会在每次弄死活蹦乱跳的鱼时涌起这种感想的吧。
＠
开什么玩笑　开什么玩笑　开什么玩笑我可是
＠
我是玛奇里　玛奇里·佐尔根是高傲魔术师的
＠
魔术师？
＠
啊啊　不对　没错　我是　　原来如此
＠
我是　被创造出来的　部分　　人格信息的　　　　也就是
＠
[line 6]该死。
＠蓝胡子
＠蓝胡子
这是……难道，说？
＠我
…………？
＠我
！
＠蓝胡子
呜，可恶，还有其他[#龙骑兵:敌人]吗！
＠蓝胡子
本性卑劣的妻子那些该死的兄弟，可恶，可恶！
＠蓝胡子
房间的源头要被关上了，噢噢噢，噢噢噢噢……！
＠我
消失了？
＠我
究竟发生了什么……
＠我
！
＠希翁
巨大蠢魔与[#Caster:魔术师]的反应均已完全消失。
＠希翁
恐怕是御主那边发生了什么吧。
＠希翁
看那情形，很有可能是被消灭了。
＠迦摩
被谁？
＠希翁
没有参加这次作战的[#Lancer:枪兵]或[#Rider:骑兵]是最有可能的。
＠希翁
虽说不知道是偶然发展成这样了，还是从一开始就有这种打算。
＠阿愈丝
连[#Caster:魔术师]也消失了，这是为什么呢？
＠希翁
那只巨大蠢魔的运用，应该需要持续消耗数量庞大的拉妮物质。
＠希翁
一下子失去了这方面的供给，可蠢魔的召唤却停不下来
＠希翁
连维持[#Caster:魔术师]这名从者存在所需的[#魔力:拉妮物质]都在一瞬间被自己的宝具吸走了。
＠希翁
推测应该是这么个经过吧。
＠希翁
（虽然也不是完全没有　除此以外的可能性……）
＠难敌
那算什么，真扫兴。难以接受，这可无法让本老爷满意哦！
＠阿愈丝
反正都已经平安结束了，不是挺好的嘛。
＠阿愈丝
……应该，结束了吧？
＠拉妮－ⅩⅡ
这边也确认了[#Caster:魔术师]超巨大蠢魔的消灭。
＠拉妮－ⅩⅡ
各位，辛苦了。
＠阿愈丝
哇，借助综合统管权限的特别通讯！真羡慕～。
＠拉妮－ⅩⅡ
不错吧。
＠美杜莎
……呼。
＠樱
辛苦了，[#Saber:剑士]！你很努力呢！
＠美杜莎
倒也没有……怎么努力。只是做了，自己该做的事。
＠难敌
算了，反正已经结束了。快给我们奖励吧！
＠拉妮－ⅩⅡ
…………
＠难敌
喂？
＠拉妮－ⅩⅡ
正在进行脑内审议。请稍等片刻。
＠拉妮－ⅩⅡ
确认定义、掌握情报、重播记录……代入状况。审议、比较、审议、比较、检索矛盾没有异议。
＠拉妮－ⅩⅡ
得出结论了。
＠拉妮－ⅩⅡ
在这次的决战中，起决定性作用的是[#Caster:魔术师]御主的机能停摆。
＠拉妮－ⅩⅡ
认定完成此事之人达成最大功绩，
＠拉妮－ⅩⅡ
奖励令咒将赋予那名从者的御主。
＠拉妮－ⅩⅡ
话虽如此，我也不是冷血恶魔。
＠拉妮－ⅩⅡ
作为参与奖，稍后我会拜托其他人将必要支出的拉妮物质送给你们。
＠拉妮－ⅩⅡ
就是这样，期待各位下次的奋战。届时也请踊跃参与，此致敬礼。
＠难敌
哈，[wt 0.5][messageShake 0.05 4 3 0.6]哈啊[line 5]！？辛苦了那么久，只有必要支出的补偿！？
＠难敌
开什么玩笑！　这是诈骗！
＠美杜莎
我就猜到会是这样。
＠樱
不过……至少那头怪物真的已经消失了。
＠樱
[#生产部:Grow]的大家，还有其他地方的ＡＩ们，都不会再被吃掉了……
＠樱
我们又能回到往常那个和平的[#生产部:Grow]，又能继续做回自己最喜欢的工作了。这是件好事。
＠我
虽然很遗憾没能拿到令咒，
＠我
不过和平这个报酬确实很重要呢。
＠我
！
＠难敌
和平能填饱肚子吗？本老爷的精彩表现竟然完全没捞来好处。
＠难敌
只要是为了自己想要的东西，本老爷再怎么努力都愿意，
＠难敌
但若为了别的，本老爷可一点都不愿努力哦。奇耻大辱……！
＠阿愈丝
不准嘟嘟囔囔的！
＠阿愈丝
听好了，没能拿到令咒确实很遗憾，不过也可以说多亏了这场战斗，我们才有机会大赚一笔。
＠阿愈丝
这事虽然没什么好高兴的，但事实就是事实。
＠阿愈丝
只要那玩意消失了接下来将来临的，
＠阿愈丝
就是奔走治疗遭肆意蹂躏、严重受损的[#警防部:Defend]和[#生产部:Grow]，以及其他地方ＡＩ的阶段了。
＠阿愈丝
也就是说对[#修理部:Repair]的我们而言，这是真正能大赚一笔的时机！可没有时间在那抱怨了！[wait charaCrossFade D]
＠阿愈丝
唔噢～！　修理魂！
＠我
燃起来了……
＠我
我们也来帮忙吧。
＠阿愈丝
可以吗？　谢谢你们！
＠我
！
＠迦摩
唉～。正可谓竹篮打水一场空。努力工作得到的却只有恢复原状的费用。
＠迦摩
这种该怎么描述来着，热情剥削？
＠迦摩
干劲啊……我好歹也努力过了哦……？（频频偷瞄）
＠我
对了，虽然说得有点晚。
＠我
但谢谢你那么努力。
＠我
！
＠迦摩
唔呵呵。没错，就是这个哦。获得干劲了！　勉强达成收支平衡～！
＠迦摩
啊，要不要摸摸头？　[wt 0.6]不摸吗？[wt 0.6][charaFace G 11]嘁～。
＠希翁
…………
＠
这个结局实在过于粗糙了。
＠
因此，
＠
从遥远的高处俯瞰这个世界的[bb8f69][#鸟儿:存在][-]如此心想。
＠
换言之[#这并不适合作为最初的一步]。
＠
这连最初的一步都算不上。
＠
现状也支撑这一观点。
＠
还有人尚留有些许宽限。作为拥有意志的存在，理应会挣扎之人。
＠蓝胡子
呼，呼……阔绰的老爷，有辆贴满金箔的，四轮马车……
＠蓝胡子
当然了，那也是神秘的马车。既然归我所有，自是如此……所以，我返回家中……
＠蓝胡子
可是，啊啊，可是……！
＠蓝胡子
倘若失去了财宝，就没有人，愿意当我这种男人的妻子了吧……
＠蓝胡子
眼睛已经看不见了。不过，你是，从者吧。是死神前来拾取遗落的麦穗吗？是谁？
＠？？？
…………
＠蓝胡子
怎么了？为何不给我个痛快。
＠
进一步说，对御主的处置也天真了。
＠
权限本该被转让给胜利者才对，这才是圣杯战争的规则。
＠
哪怕御主不在身边，只要摘取ＡＩ核再移植即可。
＠
然而[#Lancer:枪兵]只破坏了外壳，便心满意足地离去了。
＠
甚至连令咒都留下了
＠
既是如此，就该再给他一次机会吧。
＠
虽说无法将一切都纳入计算范围内也很正常，但即便如此，现在也[#太过稳定了]。
＠
已观测到了许多不主动开展战斗行为的参加者。
＠
这样就麻烦了。从者与御主必须相互战斗、相互残杀才行。
＠
这力量才是ＡＥＣ法的根基，也是[#驱动世界的动力]。
＠
正因如此，再度创造新的御主吧。
＠
幸好，为[#构筑部:Build]首席设置的实验形式是『[#创造:Invent]』……能容许一定程度的自由。
＠
故而到来吧。携恶而至吧，ＡＩ御主啊。
＠
[# Ａ :Alterego] [# Ｉ :Invented] 型的御主啊。
