＠
这，是进攻。
＠
只求实现自己所被允许的简单明了的欲望。
＠
吞食。
＠
随心所欲地蹂躏、撕裂终结那些弱小之人、应绝对服从自己之人。
＠
啊啊啊啊！
＠
对恐惧的认知、对逃亡的渴望，不允许。领悟命运的眼瞳、甜美的悲鸣。
＠
事实上是否塞入过口中呢？还是没塞入过口中呢？
＠
都一样。
＠
跟那猩红的房间，那[#装饰着]愚蠢新娘们的房间有着相同的颜色、相同的气味、相同的悲鸣……也就是，相同的味道。
＠
如今，已经不用再等待[#牺牲者:新娘]了。只需主动前去迎接即可。
＠
这具身体，非常清楚。[cueSeStop 23_ad1293 2.0]
＠
这身皮肤，嗅得到气味。
＠
是吗，是的。从房间中溢出的禁忌，此刻，就是自己。
＠
自己，就是那禁忌的房间。
＠
不可以看，绝对不可以看哦。（虽然我会留下钥匙。）
＠
不能进去，绝对不能进去哦。（虽然我会留下钥匙。）
＠
若敢违背嘱咐，我可不知道自己会做出什么来哦，我心爱的妻子啊
＠
然而，你们现在都在看着。正用胆怯的眼神，看着身为房间的我。
＠
这等同于你们已走进了房间。
＠
下一群妻子，在哪里？保管着魔法钥匙的妻子们，在哪里
＠
＠
我知道，当然知道。
＠
自己是为理解一切而存在之人，是为抵达那一理想而存在之人。
＠
世界之理，一切的起始与终结，万物的绝对法则。
＠
根源。
＠
因此，不可能无法理解，自己是谁。
＠
[#构筑部:Build]首席ＡＩ，[#Caster:魔术师]的御主玛奇里·佐尔根，优秀的魔术师。
＠
玛奇里家最优秀的继承人，也是最后的纯血。绝不可能失败的完成者。
＠
虽然不清楚这是什么意思，但能理解。理解自己就是这样的存在。
＠
所以
＠玛奇里
哈哈……哈哈哈哈哈！没错，很好，很好！
＠
通过解析[#Caster:魔术师]的宝具构筑起来的撒手锏，发挥着近乎无敌性能的亢奋感。
＠
证明了自己果然是个优秀存在的安心感，以大笑的形式震颤着肺部。
＠
另一方面，胸口倒也存在着以另一种形式嘎吱作响的部分。
＠
这是，正义吗？
＠
不对。
＠
非也，错得更离谱了。这个问题本身就是错的。
＠
正义即为胜利，即为抵达理想。
＠
正因为他就是生为[#这种魔术师]的，才会这样行动。
＠玛奇里
没错，我必须抵达理想才行。
＠玛奇里
为此……就会有，就会有不得不舍弃的事物、不得不扼杀的感情……！
＠
倘若身在此处的[#他自身的构造设计]存在什么致命性的谬误。
＠
那唯有轻视耐久性这点。
＠
对本该优秀的自己一直以来却不得不因人数差距而撤退或重整旗鼓的不满。
＠
为抹去这不断累积的不满而使出的，
＠
不惜牺牲[#控制性能:Handling]，也要大力彰显自身优秀性的撒手锏。
＠
然而，[#进展过于顺利了]。已被制定好规格的模具之非弹性，
＠
承受不住这预料之外的振幅，感到自己理应如此的内在溢出来了。
＠玛奇里
哈哈……哈哈哈……
＠
因此，原本也许还能有所留存的『人性』倾轧声，不知何时消失无踪。
＠
此处徒留在合理的名义下一味追求理想的，纯粹魔术师的身影。
＠玛奇里
啊啊，没错。
＠玛奇里
规则？　中立规定？　烦人。
＠玛奇里
快看这力量，快看这吞噬一切的力量。
＠玛奇里
反正我是所有存在中最为优秀的，注定要成为这世界的下一任主人。
＠玛奇里
而这又是唯一能最为迅速抵达理想的道路。
＠玛奇里
就算接下来我要吞噬掉所有旧世代机，又有什么问题呢？
＠
……轻视耐久性的产品的末路早已注定。
＠
注定毁坏。
＠希翁
对作战进行最终确认吧。
＠希翁
虽说这[#形式:东西]很简单，但正因如此，才应该重新审视一番吧。
＠我
我完全同意。
＠我
拜托你了。
＠我
！
＠希翁
敌人，[#Caster:魔术师]的超巨大蠢魔正按照预计的前进路线南下。进攻的步调为计算的９７％。
＠希翁
这是采取了最合适行动也没能逃脱的不幸受害ＡＩ们，
＠希翁
以及殉职的[#警防部:Defend]ＡＩ的努力带来的成果。
＠阿愈丝
不，现在可不是一脸阴沉的时候。为了不让受害者继续增加，我们必须加油。
＠希翁
说得没错。
＠希翁
好了，我们的最终目标是消灭与[#Caster:魔术师]同化的超巨大蠢魔。
＠希翁
虽说也要解决掉周边的其他中、小型蠢魔，
＠希翁
不过预计只要打倒身为术者的[#Caster:魔术师]，它们就会随之消灭。没必要全部击溃。
＠希翁
重要的是要在超巨大蠢魔的面前收拾杂鱼，阻止它的前进。
＠希翁
既然它能感知持有拉妮物质的ＡＩ，
＠希翁
那么认为它也同样能感知到保有高密度拉妮物质的从者才合情合理吧。
＠希翁
换言之，要边消灭周围的蠢魔，边吸引超巨大蠢魔的注意，
＠希翁
以及可能的话，还要同时攻击本体削弱它的力量这就是我们的任务。
＠难敌
哎～，讨厌啦～。清理杂鱼可不是王子该做的事啦～。
＠阿愈丝
不准抱怨～！
＠阿愈丝
（……不过，他的状态总算是恢复了一点吧？　虽说以任性作为判断基准也很奇怪就是了！）
＠迦摩
到头来，我们的职责……是诱饵吧。
＠迦摩
我是爱神。
＠迦摩
不适合靠威力轰飞那种大家伙，或是靠离谱的破坏力物理性地削了它，
＠迦摩
这种肌肉脑的行为，所以的确没辙。不过真的可以交给你们吗？
＠美杜莎
既然只剩我，那也没办法了。要是有其他适合的人选，我愿意交换。
＠樱
应该没有了。
＠樱
就算扯断一两条腿，那只巨大的怪物多半也不会停下来。
＠樱
恐怕只能将心脏部位……只能杀死作为核心的[#Caster:魔术师]了，而问题在于，
＠樱
不知道[#Caster:魔术师]在那巨大身躯的哪个位置。
＠希翁
说得对。我正在寻找具体位置，但还没得出明确的答案。
＠希翁
（樱……[#生产部:Grow]首席ＡＩ。跟阿愈丝小姐一样，　都是不怎么好战的类型，）
＠希翁
（但看起来好歹还具备足以作为御主的能力呢……）
＠樱
[#Saber:剑士]的话，只要能使出全力……
＠难敌
嚯，就能知道[#Caster:魔术师]那家伙的位置吗？
＠美杜莎
不，是指我能将那家伙全部砍成细丝并逐一变成石头。这样一来，说不定就能抽中目标了。
＠难敌
哦，这样啊。比预想的更暴力呢。
＠难敌
好，明白了，这种一点都不美的[#努力:强硬手段]不适合本老爷。这事就交给你了。
＠我
位置这个词倒是提醒我了。
＠我
直接攻击御主的这招如何……？
＠我
！
＠希翁
这当然也是解决方案之一。就是彻底切断对[#Caster:魔术师]的[#魔力:拉妮物质]供给源的思路吧。
＠希翁
然而瓶颈在于那玩意是会自律活动的怪物。
＠希翁
虽然应该存在最低限度的距离感，但不见得御主就在其身边。
＠希翁
毕竟对方应该也清楚抹除御主是一种手段，所以会全力躲起来吧。
＠希翁
我不得不判断在这有限的时间内找出御主这种办法并不现实。
＠美杜莎
我一看到那个御主就莫名火大，要是能直接消灭他获得胜利就好了。
＠美杜莎
但既然行不通，也只能想办法解决那个大块头了。
＠美杜莎
……话说，你们俩能站在一块吗？
＠二人
＠美杜莎
（感觉很像……又感觉不像……　又仿佛截然相反。算了，管他呢。）
＠美杜莎
没什么。总之情况就是这样。
＠美杜莎
我会在便于发动首波攻击的地点等待。
＠美杜莎
一旦有可乘之机，就会根据自己的节奏开始，你们看着配合吧。
＠樱
[#Saber:剑士]你真是的……
＠樱
不好意思，各位。那我也动身了。
＠阿愈丝
啊，稍等一下。之前我为你治疗的部位情况如何？
＠阿愈丝
我还是第一次给御主治疗，有点放心不下。
＠樱
托你的福，完全没有问题哦。
＠樱
你看，我是如此的精力充沛哦。[wt 0.7][charaCrossFade G 1098268940 25 0.2][wt 0.2][charaMoveReturn G 0,-6 0.3]呣！[wait charaCrossFade G]
＠阿愈丝
是吗？　那就好……万一有什么问题千万别客气，尽管跟我说哦。
＠樱
好的。那就拜托你多关照了！
＠希翁
来了呢。
＠希翁
我一直在以高速思考来预测行动，但还是有可能发生预料之外的事态。
＠希翁
届时还请随机应变。
＠迦摩
好啦好啦。我更希望你能优先计算这种预料之外的事态呢。
＠我
那大家加油吧！
＠我
！
＠难敌
不对，绝对是哪里搞错了。这种开路的工作应该是杂兵的活儿。
＠难敌
本老爷的任务应该是帅气地取下敌将首级才对。为什么非得做这种事……
＠难敌
而且做这种事应该也无法得到本老爷想要的东西吧～。
＠阿愈丝
不准发牢骚～！
＠阿愈丝
虽说就算受伤，我也会赌上[#修理部:Repair]的尊严立刻治好大家，
＠阿愈丝
但还是希望大家小心谨慎！尽量别受伤哦！
