＠难敌
（闹情绪）
＠阿愈丝
心情明显很糟呢。
＠阿愈丝
果然是因为[#Lancer:枪兵]吗？你们俩认识吧？
＠难敌
少啰嗦。别问啦。
＠阿愈丝
唔唔唔……当然要问啦！谁叫你什么都不跟我说！
＠阿愈丝
那可是有可能在这场圣杯战争中成为敌人的从者吧？
＠阿愈丝
身为御主，我想要知道相关情报不是理所当然的吗。
＠希翁
如果你不肯说，
＠希翁
我也可以将我们所知范围内的客观情报一五一十地告诉阿愈丝小姐。
＠希翁
只是在你本人看来，出自我们的情报有可能并不正确，或是惹你不快，
＠希翁
但这也没办法吧？
＠难敌
什[messageShake 0.05 4 3 0.3]么……[wt 0.5]慢着，快住手！
＠难敌
反正肯定都是些说本老爷是大坏蛋或是全都怪难敌之类的胡说八道啦！
＠难敌
知道啦，那就稍微告诉你一些好啦。
＠难敌
他们五兄弟是我们持国百子的敌人。
＠难敌
我们原本同属一个国家，还曾同在一位师父门下学习过武术。
＠阿愈丝
嗯嗯。[wt 0.4][charaFace B 8]后来怎么会变成敌人呢？[#Berserker:狂战士]为什么这么讨厌他呢？
＠希翁
简单来说就是家族内斗。类似于为了哪边拥有继承王国的正统性而争斗
＠难敌
可恶，你给我闭嘴。
＠难敌
原因有很多啦，虽然有很多……
＠难敌
但一言以蔽之，都怪他们是群妄自尊大、认不清自己身份的家伙。就这么简单。
＠阿愈丝
虽然是出于我的直觉啦，但我觉得肯定不是你这一句话就能概括完的吧～。
＠难敌
不，都概括清楚了。他们始终都是这样。所以本老爷和弟弟们才会一直跟他们战斗。
＠难敌
其中最碍眼的就是那家伙，怖军。还是个小鬼头时就牛高马大、身强力壮，糟透了。
＠难敌
本老爷只能采取给他下毒弄晕他，然后趁机把他绑起来扔进河里这种计谋来对抗。
＠阿愈丝
（傻眼）
＠难敌
然而那家伙不知为何抵达了地底之国，喝下蛇王的甘露变强后又回来了！
＠难敌
何等狡猾！　不可饶恕！
＠难敌
后来本老爷又靠骰子赌博夺走了他们的一切……这还是多亏了沙恭尼舅父才得以顺利搞定……
＠难敌
还有，对了，本老爷为了当面指着并嘲笑遭流放后居住在森林里的那群家伙而出发前往时，
＠难敌
竟然被一群健达缚给捉住了，还反过来被他们所救，尝到了极致的耻辱！
＠难敌
好了！　听到这里，你应该也能明白那些家伙有多邪恶了吧。
＠难敌
本老爷压根不想提那家伙也在情理之中吧。你要理解啊！
＠阿愈丝
这个嘛……嗯。你的确经历了各种苦难呢……[wt 1.0][f x-small]对方也是。[f -]
＠难敌
哼，聊到这就够了吧。快走吧，离教会还有点距离。
＠希翁
很明显强行结束了话题呢。想必是不想提起那场大战吧。
＠我
也不是不能理解啦。
＠希翁
嗯。对难敌来说，怖军在般度五子中也是因缘匪浅的对手。
＠希翁
＠我
这是为什么呢？
＠希翁
可以根据知识来推测。
＠希翁
对难敌来说，怖军在般度五子中也是因缘匪浅的对手。
＠希翁
＠我
！
＠莱诺尔
哎呀，我们是最后一个吗？抱歉，我们当时离这里有点远。
＠拉妮－ⅩⅡ
……都到齐了吧。那就正式开始吧。
＠拉妮－ⅩⅡ
你们好。好久不见，各位。
＠拉妮－ⅩⅡ
我这名监督官原本只会在发生预料之外的事态时才会与ＡＩ圣杯战争的参加者见面……
＠拉妮－ⅩⅡ
但很遗憾，这种预料之外的事态现在发生了。
＠塞蕾雪拉
（被强行带过来了……）
＠我
那就是[#Lancer:枪兵]的御主……
＠我
……？
＠我
！
＠迦摩
据[#Saber:剑士]御主的说法，好像是叫什么塞蕾雪拉。不过这并不重要啦。
＠希翁
（……？　好像有某种违和感。　想不明白呢，这感觉因何而起……？）
＠拉妮－ⅩⅡ
情况正如[#警防部:Defend]首席ＡＩ的传话内容。
＠拉妮－ⅩⅡ
＠拉妮－ⅩⅡ
也就是超巨大蠢魔，成为了只知吞食附近ＡＩ的怪物。
＠拉妮－ⅩⅡ
由于完全无视了[#警防部:Defend]的中立规定，估计已经处于失控状态了。
＠拉妮－ⅩⅡ
虽然尚不明确御主的意志对该行为存在多大程度的干涉，
＠拉妮－ⅩⅡ
但既然御主尚无阻止[#Caster:魔术师]的迹象，就必须给予他们违反规定的惩罚。
＠拉妮－ⅩⅡ
结论是我这名监督官认定他们是[#ＡＩ圣杯战争:System Grail War]的障碍，是必须被排除的对象。
＠迦摩
结论下得太慢了吧？明显只有那些家伙一直在兴风作浪。
＠拉妮－ⅩⅡ
ＡＩ管理也是这场圣杯战争的要素之一。只要不是会波及整个世界的行动，
＠拉妮－ⅩⅡ
也能视作一种战略被容许存在但中立区域被搅得乱七八糟的无法无天之举实在无法视若无睹。
＠拉妮－ⅩⅡ
也就是说，他们打破了底线。
＠难敌
所以，为什么非得由我们干不可啊。
＠拉妮－ⅩⅡ
毕竟事实上，从者的战斗力只有你们从者才能压制。
＠拉妮－ⅩⅡ
可以说目前全世界的拉妮物质都以你们为中心运转。
＠拉妮－ⅩⅡ
我也能理解除了这类规格上的理由，你想问立场上有什么必要性的想法。
＠拉妮－ⅩⅡ
因此身为监督官，我为这项作战准备了『报酬』。
＠莱诺尔
嚯？　报酬是指？
＠拉妮－ⅩⅡ
我会将自己作为监督官保有的预备令咒分给你们。
＠拉妮－ⅩⅡ
不用我提醒，那是专门定制来供[#ＡＩ圣杯战争:System Grail War]御主使用的超高压缩拉妮物质。
＠拉妮－ⅩⅡ
这将会成为今后战斗中的有利条件吧。
＠阿愈丝
哇，这报酬不错！
＠希翁
这……可以解释为会分给在场表明愿意参与的所有人吗？
＠拉妮－ⅩⅡ
那样一来，说不定会因贡献的不同而滋生出不公平。
＠拉妮－ⅩⅡ
完全的公平也许难以实现，但还是拜托[#警防部:Defend]的ＡＩ们观察与记录吧。
＠拉妮－ⅩⅡ
若是不参与合作，独自完成了规定的工作，令咒便归其个人。
＠拉妮－ⅩⅡ
若是分工合作阻止了他们，则分给该队所有成员。
＠拉妮－ⅩⅡ
换言之，你们的判断也属于圣杯战争的一环。
＠阿愈丝
我不认为那是能一个人单枪匹马打倒的对象，还是通力合作比较好。
＠我
我同意！
＠我
！
＠樱
我也是……这么想的。
＠樱
附近还有很多[#生产部:Grow]的孩子吧。我不能对她们见死不救。
＠怖军
[#我就免了]。
＠难敌
……！
＠怖军
仔细想了想，我还有其他该做的事。
＠怖军
既然凑齐了这么多人，应该犯不着我来出手。你们应该有办法解决吧。
＠塞蕾雪拉
自作主张地把我带来，就得出这结论？
＠怖军
既然叫我们全体集合，出于礼貌起码得露个脸嘛。不过，听完之后照不照做就另当别论了。
＠怖军
听下来，不做也没有惩罚吧？
＠拉妮－ⅩⅡ
……是的。这是向全员发出的请求，但终究只是请求，并非强制要求。
＠怖军
那就无所谓了吧。至于只有我们得不到好处的问题，其实没什么好在意的。
＠怖军
要是只有我们享用美食，就只有我们得到好处。两者没什么差别，算是扯平了。
＠塞蕾雪拉
你这话真是莫名其妙。不，也不能算，完全不明白啦……
＠塞蕾雪拉
…………
＠塞蕾雪拉
算了。反正毫无干劲的我们在场也只会碍事，我是这么想的。所以说
＠樱
没关系啦，塞蕾雪拉小姐。
＠樱
正所谓各司其职……我们这边还有大家在。
＠樱
我也很期待你们能做出美味的菜肴。
＠樱
等情况稳定下来，请务必让我见识一下我的素材变成了什么样的美食。
＠塞蕾雪拉
……嗯……
＠拉妮－ⅩⅡ
虽然没能凑齐全员，但这个答案也在我的预料范围内。
＠拉妮－ⅩⅡ
那接下来，我就将解决事态所需的具体情报告诉你们吧。
＠拉妮－ⅩⅡ
魔[charaFadein U 1.0 -25,-250][charaMove U 25,-250 40.0]术师的超巨大蠢魔恐怕是遵从『朝着期望值上最便于补充拉妮物质的方向前进』
＠拉妮－ⅩⅡ
这样的例行程序。
＠拉妮－ⅩⅡ
只要范围内有ＡＩ，就前往该处。如果没有，就前往可能存在的最近地点。
＠拉妮－ⅩⅡ
如果存在期望值相等的候选地点，则前往目标最为集中的那边
＠拉妮－ⅩⅡ
目前所在地是[#警防部:Defend]分区北部，坐标在１０－１４附近。自从出现在[#生产部:Grow]以来，一直在持续南下……
＠拉妮－ⅩⅡ
换言之，对方正向着[#警防部:Defend]的中心前进。也许是打算来这座教会吧。
＠拉妮－ⅩⅡ
之所以进入[#警防部:Defend]，是因为相较于四散而逃的[#生产部:Grow]ＡＩ的密度，
＠拉妮－ⅩⅡ
『没有逃跑的[#警防部:Defend]这边密度更高』吧。
＠樱
…………
＠美杜莎
这不是樱的错。没有采取对策的[#警防部:Defend]也有问题。
＠迦摩
话说，那玩意的最终目标是这座教会吗？
＠拉妮－ⅩⅡ
既然[#Caster:魔术师]是在感知拉妮物质的量，就无法否定他盯上的是保管于这间教会的……
＠拉妮－ⅩⅡ
预定要交给你们的预备令咒，
＠拉妮－ⅩⅡ
或是用于系统运行的基础拉妮物质的可能性。
＠拉妮－ⅩⅡ
倒不如说既然他处于受纯机械性例行程序所支配的失控状态，那这才是正常做法吧。
＠莱诺尔
也就是说，对方的路线已经大致明确了。
＠莱诺尔
哈。既然如此该做什么也很明确了。请恕我们先行告辞。
＠阿愈丝
哎！？　你不跟我们一起吗！？
＠莱诺尔
嗯，我设想不到那种未来。你们想怎么办都行。
＠莱诺尔
再会啦。走吧，[#Rider:骑兵]。
＠高长恭
…………
＠迦摩
毫无协作能力！
＠迦摩
本以为好不容易能轻松点，结果到头来留下来的只有三骑？
＠难敌
……奇怪。这也太奇怪了。
＠难敌
比起战斗，那家伙竟然会优先其他事。
＠难敌
那个人……真的是怖军吗……？
＠阿愈丝
喂，别发呆啦，[#Berserker:狂战士]！
＠阿愈丝
虽然不知道是怎么回事，但现在只能靠我们自己想办法解决了！
＠阿愈丝
得思考该怎么战斗才行……！
＠希翁
既然知道了敌人的前进方向，严阵以待应该才是基本做法吧。
＠希翁
不过对手已经变得比以往战斗时更为强大了。
＠希翁
所以我们也要找一些不同于以往的利好因素。
＠希翁
就目前来说，就是这个问题。
＠希翁
拉妮－ⅩⅡ。既然这是监督官的正式请求，那给我们行个方便才合情合理吧？
＠拉妮－ⅩⅡ
受理。
＠拉妮－ⅩⅡ
基于我的自由裁量权，给你们提供一定程度的拉妮物质作为预先补给吧。
＠希翁
很好。
＠希翁
那么不同于先前那几场战斗的点，就在于这资源量，以及坐等对手上门带来的地利。
＠希翁
再有
＠希翁
就是你了吧，[#Saber:剑士]。
＠美杜莎
……你是要我干活？
＠迦摩
既然你还留在这里，不就是这个意思吗？
＠美杜莎
…………
＠樱
[#Saber:剑士]，我也拜托你了。
＠美杜莎
……唉。
＠美杜莎
确实，这不同于在[#生产部:Grow]战斗那时。
＠美杜莎
周围既没有[#生产部ＡＩ:型号Ｇ]，也不需要在意设备。
＠美杜莎
还能补给充分的[#燃料:拉妮物质]……若想尽情战斗，确实可以做到。
＠美杜莎
不过说实话，我不想让别人见到我认真战斗的样子。
＠美杜莎
没关系吗？　樱。这意味着要对这些家伙亮出我的手牌。
＠樱
……我觉得，这也没办法。
＠樱
无论如何，如果不想办法解决那个[#Caster:魔术师]，我们就回不了[#生产部:Grow]。
＠樱
我只想回到我最喜欢的那个地方。像往常一样，和大家一起平静地……
＠美杜莎
……我知道了。战斗就行了吧。
＠美杜莎
不过，既然我要全力以赴，你们也得卖力干活才行。
＠美杜莎
不准你们像逃跑的那些家伙一样偷懒。
＠迦摩
我的确很想偷懒，不过也没办法。
＠迦摩
毕竟就连我们这边动不动就带头偷懒的[#Berserker:狂战士]现在也有点心不在焉。
＠迦摩
需要有人负责踹他屁股让他工作。
＠难敌
…………
＠阿愈丝
帮忙踹屁股的任务就交给我来吧！万一踢出淤青来，我也会完美治好他的！
＠阿愈丝
不过，你有胜算吗，[#Saber:剑士]？
＠美杜莎
虽说不试试看也不知道结果，
＠美杜莎
但如果不用那么在意战斗的余波给周遭带来破坏的话。
＠美杜莎
接下来就看……我这只怪物，与那只蠢魔，
＠美杜莎
哪边能闹得更像怪物而已了吧
