＠阿愈丝
这，这是怎么回事！？
＠ＤＸ
正如我所说的。中立规定没有得到遵守。
＠ＤＸ
据推测，[#Caster:魔术师]的御主，[#构筑部:Build]首席ＡＩ的程序恐怕是发生了某种故障。
＠ＤＸ
目前在坐标１７－５０附近，[#Caster:魔术师]的超巨大蠢魔正在不断捕食与自己距离相近的ＡＩ。
＠ＤＸ
根本不区分是从[#生产部:Grow]逃出来的型号Ｇ、负责应对的[#警防部ＡＩ:型号Ｄ]，还是偶然在场的其他型号ＡＩ。
＠樱
呜……
＠ＤＸ
这是明确的异常事态。
＠ＤＸ
因此本机根据综合统管ＡＩ的指示，来到了存在多名从者的当前坐标。
＠迦摩
拉妮－ⅩⅡ的指示……暂且不管。这与从者的数量有什么关系吗？
＠ＤＸ
综合统管ＡＩ以监督官权限提议[#暂时停止ＡＩ圣杯战争]，
＠ＤＸ
并且共同消灭疑似处于失控状态的[#Caster:魔术师]。
＠ＤＸ
通告在场的从者们。烦请各位与御主一同到教会集合。
＠ＤＸ
[#Saber:剑士]、[#Berserker:狂战士]、[#Assassin:暗匿者]……
＠ＤＸ
[#还有]，[#枪兵]。
＠Lancer
行。
＠我
…………！
＠我
！
＠我
…………！
＠我
（好像，在哪里见过他……）
＠我
！
＠美杜莎
[#Lancer:枪兵]，你什么时候来的……
＠Lancer
这里也是我们阵地的边缘。
＠Lancer
完成了采购的我正要回去，但突然感到背后十分吵闹。
＠Lancer
原本还打算思考该如何活用到手的素材呢，不过觉得还是得先确认一下。
＠迦摩
感觉又有印度神性的臭味。
＠迦摩
这是……风神伐由……？
＠Lancer
没错，我是伐由之子。
＠Lancer
顺带一提，我大哥是正法神之子，弟弟们分别是因陀罗之子与双马童神之子哦。
＠难敌
果然是你，[#怖军]……！
＠怖军
……哟，难敌。真巧啊。
＠希翁
风神伐由之子，怖军。你知道吗[&先生:小姐]。
＠我
是阿周那的哥哥……对吧。
＠怖军
唔？　那边的御主认识阿周那吗？
＠怖军
世上没人比那家伙更优秀了吧。他是我引以为傲的弟弟。
＠怖军
虽然我一点都不觉得他会给你们添麻烦，但他这人过于认真，说不定有时会让人困扰吧。
＠怖军
不过这才像那家伙嘛，不必在意啦。哈哈哈哈！
＠怖军
啊，我刚才这些话默认他是你们的伙伴了，应该没错吧？毕竟要是那家伙的敌人的话，是不可能还活到现在的嘛。
＠我
是般度五子之一，对吧。
＠怖军
嚯？　不愧是带着印度神灵的御主，这点事还是知道的吧。
＠我
！
＠希翁
（般度五子之一，阿周那的兄长。　不仅如此。力大无比的怖军……）
＠希翁
（根据传承，跟他恩怨最深的人是）
＠怖军
别这么瞪我嘛，难敌。
＠怖军
现在可不是这种时候，对吧？
＠难敌
你，你，你说什么！？
＠阿愈丝
说得没错。我不知道你跟那个[#Lancer:枪兵]有着什么样的恩怨，
＠阿愈丝
但现在更重要的是[#Caster:魔术师]的超巨大生物和ＡＩ们的问题。
＠阿愈丝
[#综合统管:拉妮－ⅩⅡ]是要我们去一趟教会吧？
＠ＤＸ
肯定。就连不在场的[#Rider:骑兵]，也已经通过其他途径发出了集合指示。
＠ＤＸ
这是监督官的正式请求。说是烦请各位尽可能遵从。
＠我
无论如何，都必须想办法处理[#Caster:魔术师]才行。
＠我
走吧！
＠我
！
＠迦摩
嗯，对付那个大家伙的人越多越好嘛。
＠迦摩
我也希望分摊到个人身上的工作能尽可能轻松些。
＠难敌
哼。要去教会没问题，但本老爷绝对不会跟那家伙一块去哦。
＠难敌
谁知道他会何时从背后偷袭。
＠怖军
谁会做那种卑鄙行径啊。
＠难敌
呜，你这家伙，该死，哪有脸……！
＠阿愈丝
（呜哇，脸涨得通红。　看来是真的打从心底里讨厌对方呢。）
＠美杜莎
我也同意不愿拉近关系的意见。只要最后能到教会就行了吧。
＠美杜莎
我们也会单独行动。……樱。
＠樱
唔，嗯。
＠ＤＸ
希望你们尽可能以最快的速度集合。
＠美杜莎
这话对那些家伙说去吧。最快的多半会是我们。
＠阿愈丝
哇，公主抱着御主跳走了。
＠怖军
我得先回去一趟带上御主才行。
＠怖军
不过我可是风神之子。别看我长得魁梧，速度可不慢哦？
＠难敌
…………
＠难敌
走吧。
＠阿愈丝
啊，等等我啦～。
＠希翁
虽说事态朝着预料之外的方向发展，但至少这下就确认所有从者了。
＠希翁
边确认情报，边前往教会吧
