＠莱诺尔
原来如此。感觉逐渐能看清了。
＠莱诺尔
这些家伙真的只是随机产生的吧，当然，背后肯定存在某种要因。
＠莱诺尔
问题就在于究竟是什么了。
＠莱诺尔
只要再与我原本就在调查的坐标系因素结合在一起……
＠莱诺尔
嗯。契合度说不定还不赖呢。
＠莱诺尔
不过，若想确认这点，还需要更多情报。
＠莱诺尔
好，这里要办的事都办完了。带我去下个地点吧。
＠高长恭
遵命。
＠高长恭
…………
＠莱诺尔
咯咯咯，想来我不说你也不会问，那就我主动说吧。你想问『你在做什么』吧？
＠莱诺尔
如你所见，我在制作地图。不过准确地说，是类似地图的东西。
＠莱诺尔
好，我准许。针对我刚才的说明，提出你产生的疑问吧。
＠高长恭
是，地图啊。
＠高长恭
这个世界的地理数据，不是早已安装在您这位首席ＡＩ的体内了吗？
＠莱诺尔
好问题[wt 0.6][charaFace A 7]不，你不愿意被这样称赞吧？
＠莱诺尔
那就当是普通问题好了。毕竟，这确实是理所当然的疑问。
＠高长恭
…………
＠莱诺尔
答案很简单。没错，这张地图没有意义。
＠莱诺尔
不过，没有意义这点意义重大。
＠莱诺尔
我注视的并非地理，而是功能。这个世界为何是这种形式？
＠莱诺尔
这个世界以这种形式存在，有着什么样的意义呢？
＠高长恭
愚钝的刀刃不得而知。
＠莱诺尔
这话你倒是说得[#挺开心]的嘛，真是的。
＠莱诺尔
总之，将刚才那种『影子』也考虑进去，我感觉快要掌握到什么了。
＠莱诺尔
不知当天会是[#晴天:举行]还是[#雨天:中止]，但预计在未来发射的烟花已经准备完毕，
＠莱诺尔
今后应该能更加自由地行动了吧。
＠莱诺尔
果然还是骑马比骑摩托更容易边观察边移动呢。
＠莱诺尔
还好你是个带马的[#Rider:骑兵]。今后也麻烦你载我代步啦。
＠高长恭
谨遵吩咐。
＠高长恭
仅把我当作忠诚的交通工具对待，也是我求之不得的。
＠莱诺尔
真是个奇怪的家伙。不过你身为助手非常称职，很帮得上忙。
＠高长恭
毕竟我就是这样的存在。
＠
我就是这样的存在？太可笑了。
＠
他面不改色地心想。对自己发问。
＠
＠
这是自被召唤以来，就一直笼罩着自己内心的不安。
＠
高长恭、武人、齐国的皇族、将军、覆面的英雄兰陵王。
＠
全都是事实，全都正确。
＠
但只有一个问题。现在的自己，打从心底里避讳[#自己未来的形象]。
＠
决不可变成那样，只要不那样就行。
＠
但是除此以外所有的自己，只不过是通往那里的道路。
＠
是相互连接的。所以至少，要在此斩断才行。
＠
为了让自己停留为最为遥远的，纯粹的高长恭，必须在此斩断才行。
＠
因此，自己并非武人，并非将军，亦非覆面的英雄。
＠
而是个发誓说，只要能够[#不再继续前进]，哪怕沦为邪恶也在所不惜的
＠
胆小鬼。
