＠阿愈丝
先这样处置，再用这个包起来……这样！[wt 1.1][charaFace A 1]好，结束了，之后要好好静养哦！
＠拉妮－Ｄ=spot[B,H]
感谢。虽然不多，但还是要提供谢礼。
＠阿愈丝
是吗？　其实等手头宽裕时再给也行，不过谢啦！
＠阿愈丝
好，下一位～！
＠阿愈丝
别再走了啦，就躺在那边吧！
＠阿愈丝
为了治疗，我得先将你的意识切断一次，不用担心哦。那我开始啦
＠阿愈丝
……呼。
＠我
辛苦了。
＠我
！
＠希翁
要短暂歇息了吗？　这很好。从长远目光来看，这样能切实地提升工作效率。
＠希翁
将工作暂时交给前来支援的[#修理部ＡＩ:型号Ｒ]处理吧。
＠阿愈丝
也辛苦你们帮忙了。
＠阿愈丝
事态看上去虽然是顺利摆平了，但毕竟被那种巨大怪物大闹了一场，
＠阿愈丝
损失果然很严重呢……令人不禁叹息。
＠迦摩
不过总比什么都不做要好吧？
＠希翁
说得对。我们的确减少了损失。这点很明确。
＠希翁
毕竟原本说不定连现在这种治疗ＡＩ们的环境都保证不了。
＠阿愈丝
唔，嗯。话虽如此……话虽如此……
＠阿愈丝
还是觉得，好难受啊。
＠阿愈丝
治疗伤员是[#修理部:Repair]的使命，我对这点没有任何怨言，
＠阿愈丝
但这并不代表我希望有谁受伤。
＠阿愈丝
……话说，我突然意识到一件事。所谓的家人，基本上都是很重要的人吧？[wait charaCrossFade A]
＠阿愈丝
组建家庭是不是就意味着重要的人会变多？
＠我
说得对。
＠我
！
＠阿愈丝
我会忍不住想象，万一重要的人受伤了……有种腹部猛地抽紧的感觉呢。
＠阿愈丝
假如我的愿望能够实现，大家都被纳入家人的范畴在一起的话
＠阿愈丝
那大家受伤的时候，我说不定会比现在更加难受。
＠我
也许……是吧。
＠迦摩
呵呵呵，你意识到了呢。没错，爱与痛楚乃是一体两面。
＠我
所以就更不希望她们受伤了吧。
＠迦摩
呵呵，不过凡事都有极限。
＠迦摩
爱与痛楚乃是一体两面。人是无法从中逃脱的。
＠我
！
＠迦摩
正因为有爱，才会联系到一起。正因为联系到一起，才会感受到痛楚。
＠迦摩
这是不可回避的原理。爱本就是充满了痛楚的存在。
＠迦摩
所以你打算怎么办？要放弃你对家人的爱了吗？
＠阿愈丝
不。我不要。我不想放弃。
＠阿愈丝
即便家人不全都是好事。即便如此……也许正因为如此吧。
＠阿愈丝
做好忍耐痛楚的觉悟，接受痛楚的准备，深刻理解可能会难受的事实，
＠阿愈丝
我总觉得……我还是要找到自己的家人才行。
＠迦摩
是吗。
＠阿愈丝
好了，休息结束！又要振作精神努力修理啦～！
＠希翁
之前连喘口气的空档都没有，既然总算是休息了一会儿……
＠希翁
也就意味着前来求助的人数减少了吧。
＠希翁
需要救护的人是不是快要没有了？
＠阿愈丝
不，应该还有很多需要修理的孩子。
＠阿愈丝
不过，说得对……或许主动前来联系[#修理部:Repair]的孩子是变少了吧。
＠希翁
这是什么意思？
＠阿愈丝
我们ＡＩ之间的所有互动，都是以『用拉妮物质作为回报』的例行程序为基本原则的。
＠阿愈丝
手上拉妮物质不多的伤员应该也主动不起来吧。
＠阿愈丝
就算看到了我们，也不能主动向[#修理部:Repair]提出『请求』吧。
＠阿愈丝
倒也不是绝对不行，但需要先经过各种手续或步骤。
＠阿愈丝
所以必须由我们主动搭话才行。麻烦归麻烦，但也没办法
＠难敌
怎么可能没办法嘛，蠢货。现在可没空在这里磨蹭吧。
＠阿愈丝
[#Berserker:狂战士]！　真是的，你上哪去了啦。
＠难敌
本老爷自有本老爷该做的事。
＠难敌
手头上有拉妮物质的人就能优先接受治疗，除此以外的统统靠后？
＠难敌
这可不是正确的国家该有的样子。这种情况必须加以矫正才行。
＠难敌
综上所述！本老爷制作了ＡＩ用的契约代币。
＠难敌
这是打包了『可以先用后付拉妮物质』这一双边契约程序的压缩文件。
＠难敌
把这些分发出去，交给那些待救护的人员吧。
＠难敌
这样一来，那些囊中羞涩的人也能毫无顾虑地接受治疗了吧。
＠阿愈丝
你，你这是怎么了，[#Berserker:狂战士]！？这主意也太棒了，是撞到脑袋了吗！？
＠难敌
蠢货，身为王族，本老爷只是尽了自己的本分罢了！
＠难敌
本老爷不是一直在说吗，本老爷还是一名智将。
＠难敌
只是找到了证明的机会采取了行动而已啦。莫要惊慌莫要惊慌，哈哈哈！
＠阿愈丝
总之，只要有了这个，救援速度也会随之提升了吧。
＠阿愈丝
也将这些交给[#修理部:Repair]的孩子们，让她们分发给需要的孩子们吧！
＠阿愈丝
嗯，这下又要忙起来了！修理魂，奋战！
＠迦摩
抱歉在你一副幕后军师腔调频频点头时打扰。
＠希翁
但这个契约代币，背后写着『视为同意事后支付包含利息在内的正常量１.４倍的拉妮物质』
＠希翁
这么一句话哦？
＠难敌
…………
＠难敌
哎[messageShake 0.05 4 3 0.4]哎！？
＠我
太做作了……
＠我
！
＠希翁
竟然乘人之危偷加不平等条约，拜金主义到家了。
＠希翁
而且绝妙地将利率设置成没有过于离谱的倍率，反而更为恶劣了。
＠迦摩
你到底有多人渣啊。脑子是难敌吗？
＠迦摩
不过，我觉得你那已经一只脚踏入无可救药堕落的废柴感还是挺可爱的。
＠难敌
慢着，你刚才是不是极其自然地把本老爷的名字拿来当骂人的词用了？
＠希翁
……唉，你真是做了件蠢事啊。
＠难敌
有，有什么关系！　平等和公平可不一样！
＠难敌
做特别之事的人，就该享受特别的利益！
＠希翁
我不是指这个。
＠希翁
虽然刚才好像还没有察觉到，但毕竟是首席ＡＩ，
＠希翁
阿愈丝小姐肯定会很快留意到这个契约代币的机制吧。
＠希翁
改写和修正应该都能轻松搞定。
＠希翁
在如此惨烈的战场上，做出这种利用伤员赚钱的行为……那孩子会怎么看，
＠希翁
我是指连她的反应都想象不到的你很愚蠢。
＠A：逐渐接近的阿愈丝的声音
喂～！　[#Berserker:狂战士]！这是怎么回事～！？
＠难敌
唔……
＠难敌
毕竟那家伙也忙得很，本老爷不认为接下来她会无论如何都要坚持惩罚我。
＠难敌
综上所述，先逃之夭夭！
＠难敌
由于过于担心御主工作得太辛苦，为了让她能获得正当报酬的善良脱缰失控了……
＠难敌
麻烦你像这样帮本老爷解释一下吧。拜托啦！
＠希翁
真是的，这就是所谓的绣花枕头吧。看来是个名副其实的人物。
＠迦摩
我倒是很喜欢他哦？　他那种就很有人类的感觉，看上去就非常容易堕落。
＠我
总之是个坦率面对自身欲望的人呢。
＠希翁
说得对，非常简单易懂。
＠我
而且也挺讨人喜欢的，莫名恨不起来。
＠希翁
这方面的评价就不在我的管辖范围了……
＠希翁
但不可否认的是，他具备某种心理上的亲和力。那也算是一种领袖魅力吧。
＠我
！
＠我
归根结底，用一句话形容
＠我
！
＠难敌
呼[wt 0.5][charaMoveReturn F 0,-58 0.5]，呼。
＠难敌
啊。本老爷喜欢的这根带子被扯破了一点啊。
＠难敌
是逃跑时，还是之前的战斗造成的？　该死。
＠难敌
编一条替换也需要拉妮物质。没办法，只好先折起来遮一下了……[wt 1.0]唔？
＠难敌
喂，那边那个。
＠拉妮－Ｇ
……？
＠难敌
一副随时可能倒下的样子，看着就碍眼。而且本老爷不喜欢那条手臂摇摇晃晃的样子。
＠难敌
难道已经断了？实在是太不像样了
＠难敌
……哼。这根带子就给你吧。用这把手臂吊起来。然后去找[#修理部:Repair]，把这个代币交给她们。
＠难敌
什么，拉妮物质？
＠难敌
本老爷打从一开始就没指望过能从你这种看上去就很穷的家伙身上赚到钱。这代币就是为此而存在的。
＠难敌
给，少废话，赶紧去吧。本老爷可是很忙的。
＠难敌
虽然契约可能会被改写，但只要事后能赚到正常的量，至少也不算白费工夫。
＠难敌
而且……没错。
＠难敌
本老爷也正好想丢掉这根破破烂烂的带子，换条新的
＠我
以世俗眼光来看，大概是个坏人吧。
＠我
但又感觉不是纯粹的坏人呢……
＠我
！
