＠塞蕾雪拉
真是的……那家伙上哪里去了啊。
＠塞蕾雪拉
手上的这玩意刚才突然发烫，我还想问他那边是不是也有什么变化呢。
＠塞蕾雪拉
（不，应该没什么大不了的，　感觉也不是非见他不可的事……）
＠塞蕾雪拉
（万一我没忍住像是精神病那样说些莫名其妙的话，　一下子爆发了，导致他就此离开的话，）
＠塞蕾雪拉
（……就像是被抛弃了，岂不是会更失落吗……）
＠塞蕾雪拉
（不，搞不好我当真说过……　这样的话吧。虽说这也是自作自受。）
＠塞蕾雪拉
唉……
＠B：拉妮－Ｋ
首席ＡＩ。
＠塞蕾雪拉
哇。……怎，怎么了？
＠B：拉妮－Ｋ
我们也到定期补给的时候了。
＠塞蕾雪拉
嗯，没问题啊。
＠C：拉妮－Ｋ
虽然说这番话会莫名有种输了的感觉，
＠C：拉妮－Ｋ
但是这样做效率较高，干劲参数也会有可预见的提升，
＠C：拉妮－Ｋ
既然有这般合理的理由，那也没办法。容我们重复一遍，嗯，那也没办法。
＠C：拉妮－Ｋ
我们要提这个问题，有没有新型加工素材……也就是『菜肴』呢？
＠塞蕾雪拉
你们平常不是总说『不需要什么创新，稳定供给才是最重要的』吗？
＠D：拉妮－Ｋ
我们以前是这么想的。不，现在也没有改变想法。
＠D：拉妮－Ｋ
可是，一度体验过那道菜肴带来的未确认能力值加成效果后，
＠D：拉妮－Ｋ
就会改为『只要有，还是那种比较好』的选择。这也是合理的结论。
＠塞蕾雪拉
（也就是嘴被养刁了吧……）
＠B：拉妮－Ｋ
首席ＡＩ是做出那道菜肴的[#Lancer:枪兵]的御主。
＠B：拉妮－Ｋ
我们推测您可能获得了类似的能力，所以才过来问问。
＠塞蕾雪拉
我，我的话……
＠拉妮－Ｋ
盯～。（期待的眼神）
＠塞蕾雪拉
……我知道了。我会试着做做看，但你们别抱什么期待哦。
＠塞蕾雪拉
……给。真的只是随便转换了一下素材而已，我可不知道味道怎么样哦。
＠拉妮－Ｋ=spot[B,C,D]
噢噢～。
＠拉妮－Ｋ=spot[B]
推测该类型不同于以往见过的菜色。为了登记进数据库，还请提供名称。
＠塞蕾雪拉
我记得……是叫普罗旺斯杂烩吧？大概，没错，其实我也不知道。
＠B：拉妮－Ｋ
登记完成。那我们开始补给了。
＠塞蕾雪拉
慢着。你，撒一把这种调味粉。旁边的你，撒两把这种。
＠拉妮－Ｋ=spot[C,D]
明白了，就照吩咐办。那我们开动了。
＠B：拉妮－Ｋ
……原来如此，这个……
＠塞蕾雪拉
慢着！　感想就不必说了！
＠塞蕾雪拉
我好歹清楚自己跟那家伙做的菜相比起来会得到什么样的评价！
＠塞蕾雪拉
这顶多算是应急处理，
＠塞蕾雪拉
或者说，是向对菜肴这一类别如饥似渴的你们提供的临时慰藉……
＠塞蕾雪拉
味道就不必在意了，我说真的。
＠怖军
是吗？我倒觉得还是可圈可点的。（咀嚼咀嚼）
＠F：塞蕾雪拉
哇[messageShake 0.05 4 3 0.3]啊！
＠F：塞蕾雪拉
你，你什么时候回来的，[#Lancer:枪兵]！？
＠怖军
刚回来。一回来就闻到了一股很香的味道。
＠怖军
你还挺厉害的嘛，御主。
＠F：塞蕾雪拉
不，客套话就免了……你就实话实说吧……
＠怖军
不，正如刚才我所说的，这菜可圈可点哦。感觉还是挺不错的。
＠F：塞蕾雪拉
跟你做的相较起来，『挺不错』这种评价就相当于『其实根本无所谓』。
＠怖军
但我不这么认为啊……
＠C：拉妮－Ｋ
同意。出于命令，我们会用数值而非感想来表达。
＠D：拉妮－Ｋ
这道『菜肴』的综合评价值是２３１分。恭喜，合格了。
＠塞蕾雪拉
呜……又不知道平均值和最大值，我很难给出反应……
＠怖军
话说回来，御主只要想做菜，果然还是能做的嘛。
＠怖军
这点反而更令我惊讶。
＠塞蕾雪拉
这个……我好歹也是[#维持部:Keep]的首席ＡＩ，大概吧。素材的转换与加工方式也见识过你那套了嘛？
＠塞蕾雪拉
只是，能做出来而已。
＠塞蕾雪拉
总而言之，我得知这些孩子想要补给。
＠塞蕾雪拉
而且她们还求我做菜，我一时心血来潮，心想不如就给她们做吧……[wt 1.0][charaFace A 10]啊啊，真是的。
＠塞蕾雪拉
要是早知道你快回来了，我是绝对不会下厨的。这种粗糙的菜……
＠B：拉妮－Ｋ
多谢款待。补给完毕。
＠C：拉妮－Ｋ
确认新能力值『美味满意度』提升。虽然没有刷新最大值，但还是心满意足了。
＠D：拉妮－Ｋ
原本还打算钜细靡遗地分析与评价[#Lancer:枪兵]氏的作品与首席的作品间的差异并提交报告，
＠D：拉妮－Ｋ
但我们正被恶狠狠地瞪着，所以还是作罢了。Danger。
＠怖军
她们想吃，你就做了。而且她们也吃得比较满意。
＠怖军
我觉得这样就可以了。
＠塞蕾雪拉
是这样吗？
＠怖军
嗯，就是这样。
＠怖军
话说，你为什么让她们分别在各自的盘子里撒上不同的调味粉？
＠塞蕾雪拉
你连这都看到了吗？[wt 0.7][charaFace A 0]不，只是一些微调啦。
＠塞蕾雪拉
腿部疲劳的孩子与臂部疲劳的孩子最佳的调整方案肯定不一样吧。
＠塞蕾雪拉
考虑到味道本身反正也就那样，所以这点调整总得做吧……
＠怖军
（平常看起来总是没什么自信，　却意外有很仔细地观察同伴呢。）
＠怖军
（是多亏了写日记的习惯，培养了很强的观察能力吗？）
＠塞蕾雪拉
你在笑什么啊。
＠怖军
没有，说实话，我对御主刮目相看了。
＠塞蕾雪拉
你是在瞧不起我吗？
＠怖军
我是１００％真心的……
＠怖军
话说，菜竟然还有剩啊。
＠怖军
正好，刚才只是偷尝了一点，完全没吃够。都给我吃吧，我开动了！
＠塞蕾雪拉
啊，等一下。这菜可没你自己做的好吃吧，为什么
＠怖军
有什么关系。这可是御主特地做的菜。当然算是美餐啦。
＠怖军
嚯～，这种蔬菜我还是头一回见到呢。
＠怖军
是这种味道啊。御主喜欢这种口味吗？唔嗯，唔嗯，味道很平衡。有多少都吃得下呢。
＠塞蕾雪拉
……话说，言归正题。
＠塞蕾雪拉
你之前去干什么了？　到哪里去了？
＠怖军
哦哦，我只是去宰掉了[#Caster:魔术师]的御主而已。
＠塞蕾雪拉
……哈？
＠塞蕾雪拉
等一下，你不是在开玩笑？
＠怖军
当然不是，我亲手彻底了结了他。意外简单哦。但[#Caster:魔术师]本体如何我就不知道了。
＠塞蕾雪拉
你也不是……会撒谎的那种人吧。既然如此，难道是真的？
＠塞蕾雪拉
如果是这样，那个，我记得……搜索规则
＠塞蕾雪拉
战斗的结果，如果是ＡＩ御主先死亡，
＠塞蕾雪拉
获胜的御主可通过连接败北御主的ＡＩ核，
＠塞蕾雪拉
令咒若有剩即可获得令咒，还可获得对方作为部门首席ＡＩ的权限
＠塞蕾雪拉
……话说，那个。你有拿类似核心的东西吗？
＠怖军
唔？[wt 0.6][charaFace E 2]坦白说，不知道！
＠塞蕾雪拉
唉。我就知道……
＠塞蕾雪拉
（会怎么样呢。规则上会有什么不妥吗？　监督官，综合统管会如何判断呢……）
＠塞蕾雪拉
（还是说会自动产生某种支援？　……不知道……）
＠怖军
你又面露难色了呢。而且眉头锁得比平常还要紧。
＠怖军
你也要吃点吗？
＠塞蕾雪拉
绝对不吃，这是我最不需要的。
＠怖军
哈哈哈！　我也就这么一说，万一你品尝自己做的菜并从中获得了满足，难免会伤到我的自尊心。
＠怖军
好嘞，下次就以此为参考，试着开发下一道新菜吧！
＠怖军
搞定备菜的工作，忧愁的源头也就消失了，这次定能做出一道直击你心灵的菜肴！
＠塞蕾雪拉
（忧愁。我内心的不安、罪恶感……）
＠塞蕾雪拉
（……真的有可能，消失吗……？）
